최고야 야전국 전국5 5대 대짬뽕 짬뽕/ /파주 파주맛집 맛집/ 파주짬뽕 짬뽕추천 추천/ /프로방스 프로방스맛집 /헤이리 헤이리마을 마을맛집 /짬뽕 짬뽕맛집 오늘은 은비 비도 도오 오니께 니께동생 동생남친 남친찬스 찬스로 로집 집근처 근처짬뽕 짬뽕집 집에 에다녀왔 !집 집은 은일산 일산인데 인데파주 파주도 도완전 완전자주 자주왔다갔다 왔다갔다함 함. 마치우리 우리동네 동네같 같음 음. 프로방스나 나헤이리 마을자주 자주가 가는 는편 편인데 인데매번 매번지나갈 지나갈때 때마다 마다보 보는 는곳 곳인데요 인데요항상 항상사람 사람들 들로 로바글바글 주말엔 엔차 차들 들이 이도로변 도로변에 에쫘 악주차 주차되 되어 어있 있을 을정도 정도로 로사람 사람이 이항상 항상많 많은 은곳 곳이 이라 라완전 완전기대 기대! 이름하 하야 야최고 짬뽕짬뽕 짬뽕전문점 전문점이 라코스 코스요리 요리는 는없 없다는 다는점 저희는 는주말 주말에 에는 는주문 주문이 이안 안된다는 된다는육해 육해공해 공해물 물짬뽕 짬뽕과 과자장면 자장면그리고 그리고공기 공기밥 밥1 1추가 추가해서 해서주문 주문했 주문하 하고 고십 십분 분안 안에 에메뉴 메뉴가 가나오 나오는 는놀라운 놀라운신공 신공ㅋㅋ 테이블도 도있 있고 고좌식 좌식공간 공간도 아들도 도같이 같이갔 갔으므로 으므로우린 우린좌식 좌식으로 으로ㅎ ㅎㅎ ㅎ아기 아기의자 의자는 는따로 따로보 보지 지못했 짬뽕은 은해산물 해산물이 이많 많아서 아서우와 진짜많 많다 했는데 는데건져 건져내 내고 고나 나니 니면 면은 은별로 별로없 그래도불 불맛나 맛나고 고얼큰 얼큰하 하니 니자꾸자꾸 자꾸자꾸손 손이 이가 는맛 맛ㅋ ㅋ생각 생각보다 보다많이 많이안 안매워 매워요 자장은 은얼른 얼른먹 먹지 지않 않으면 으면금방 금방떡 떡져요 져요조금 조금짜 짜서 서우리 우리아들 아들은 은밥 밥비벼 비벼먹였 점심시간 시간에 에갔었 갔었는데 는데평일 평일이 이어도 어도계속 계속계속 계속사람 이많이 많이들어오 주차공간 공간은 은부족 부족ㅜㅜ ㅜㅜ그냥 그냥갓길 갓길주차 주차도 도많이 많이하 하세요 세요딱지 딱지끊 끊는지 는지는 는잘 잘모르 모르겠 겠음 하쥬 쥬니 니는 는단무지 단무지삼매경 삼매경ㅋㅋ ㅋㅋ이눔 이눔시키 시키요즘 요즘말 말안 안들 들어 어죽 죽겠 ㅜㅜ요 요며칠 며칠구내염 구내염으로 으로고생 고생하 하긴 긴했 는데이휴 이휴휴 휴. 겨우밥 밥반 반공기 공기먹였 언제쯤 쯤말 말잘 잘듣 듣는 는효자 효자가 가될런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ욕심 욕심이 이겠 ?ㅜ 암튼! !배달 배달도 도되 되고 고포장 포장도 도된다니 된다니가끔 가끔생각 생각나 나면 면한 한번 번씩 씩먹 먹으러 으러와야 와야겠 ㅎ친절 친절함 함은 은덤 덤이 이랍니다 야짬뽕 짬뽕경기도 경기도파주시 파주시탄현면 mapId: bl0117218858 placeId: type: title: pointX: :284722 284722, ,pointY pointY: :576530 내가 가인천 인천으로 으로출퇴근 출퇴근한지 한지어언 1년 년하고 하고도 도7 7개월 개월째 째, 경인고속도로에 에버린 버린주 주유비 유비와 와톨 톨비 비. 하하하그치만 그치만인천 출퇴근하 하면서 면서좋 좋은 은건 건. 인천에 에맛집 맛집이 많다는 다는거 거다 다. 야근으로 으로11 11시 시에 에끝 끝나 나는 는날 날이 이었 .친구 친구가 인천간석동 간석동이 이라면서 간석동소 동소곱창 곱창맛집 이있 그것도 도한우 한우곱창 곱창이 어서오 오라는 라는거 ㅎ회의 회의하 하다 다말 말고 고궁 궁디 디가 가들썩 들썩들썩 들썩. 그렇다면 다면가 가줘야 가서 서맥주 한잔하 하까 소곱창 곱창과 과맥주 맥주는 는정말 정말. 환상의 의궁합 궁합. 나좀 좀전 전에 에. 피티받 받는 는다 다며 며. 이게다 다먹방 먹방때문 때문이 오렸는데 는데바로 바로하하하 하하하입 입에 에침 침이 이고인다 고인다헐 우리에게 에게크나큰 크나큰이로움 이로움을 을주 주시 시는 는한우 한우님 님. .소곱 창을 을하사 하사하 하시 시고 우리처럼 처럼( (? ?) )영양 영양결핍 결핍이 있는 는어린양 어린양들 들에게 에게. 은혜를 를베푸 베푸사 저는 는살 살이 이디룩디룩 디룩디룩찌 찌고 고있 있사옵니다 ㅎ그치만 그치만. 는소곱 을사랑 사랑합니다 합니다. 오늘다녀온 다녀온간석 곱창한우 곱창은 은정말 정말은혜 은혜입니다 입니다ㅋㅋ ㅋㅋ그래서 그래서오늘 오늘내 가먹 먹은 한우특양모듬구이 배터지 터지게 게먹 먹었 ㅋ요렇게기본 기본반찬 반찬이 이나오 나오는데 는데, 메밀전이랑 이랑, ,부추 부추무침 무침이랑 ,깻잎 깻잎이랑 ,김치 김치랑 랑, ,콩나물 콩나물이랑 이랑등등 등등나온다 나온다/ /그러나 그러나오늘 가꽃 꽃힌 힌대파 대파김치 김치ㅠㅠ아 ㅠㅠ아이건 이건정말 제대로숙성 숙성된 된맛 맛! 진짜정말 정말완전 완전맛있 맛있어서 어서계속 계속시켜 시켜먹 먹고 고. 사장님 님한테 한테파 파시 시면 면안 안되 싸주 주면 되냐고 냐고ㅎ ㅎ막 막이러 이러다가 다가. 한봉다리 봉다리얻 얻어 어왔 왔는데 는데ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거비밀 비밀로 로해야 해야하나 하나. 곱창집 집이 이맛있 맛있는 곳은 은내 가진짜 진짜소곱 창매 매니 니안 김치가 은소곱 을좀 좀아 아는 창맛집 간, ,천엽 천엽이랑 이랑저거 저거. 머랬 ?힘줄 힘줄이 이라고 라고했었 ?요거 요거이 이간 천엽은 은한우 한우잡 잡은 은날 날만 만먹 먹을 을수 수있 는귀한 귀한부위 부위로 로, 아무때 때나 나먹 는건 건아닌 아닌걸로 걸로알 알고 있는데 황가네 네소곱 창에서 에서는 는필 다면소 소의 의질 질이 이좋 좋다는 거지롱 은꼬 꼬돌 돌꼬 돌한 한맛 맛에 에이렇게 이렇게참기름 참기름에 에찍 찍어서 어서먹 먹기 기도 도하 하지만 참기름발라서 발라서구 구어 어먹 먹어도 어도맛있 ㅎ요 거이레알 레알쏘 쏘주 주안주지 ㅋㅋ보글보글선 선지국 지국이 이. 개운하 고담백 담백하 고갑자기 갑자기사진 사진보 보니까 니까한 한그릇 그릇먹 고싶 싶다 다그냥 그냥이거 이거한 그릇만 으러황가 네한우 곱창에 에가 가고 싶다는 다는생각 생각이 이든다 든다시원 시원하 하게 지금. 요거바바 맛있겠 겠쥬 진짜요거 요거때메 때메쏘 주먹 싶었 이염통 아염통구이 염통구이는 는진짜 진짜. 사실염통 염통전공 전공이 이라서 라서안 안먹 먹었었 었었는데 요즘에 에먹 먹다 다보 보니 이렇게맛있 는걸 걸내 가왜 왜안 그동안 동안ㅋㅋㅋㅋㅋ밤늦게 ㅋㅋㅋㅋㅋ밤늦게갔 갔더니 더니좀 좀한가 한가하 하셔서 셔서그런가 그런가. 이렇게다 다구 어주 주신다는 신다는. 아진짜 진짜요게 요게식감 식감이 이사각사각 사각사각한다고 한다고해야 하나? ?그럼서 그럼서쫄깃 쫄깃하 면서부드럽 부드럽고 냄새도 도안 안나 나고 이게고기 고기보다 보다맛있 맛있었 은. .왠 왠일 일. 이한우 한우특양모듬구이곱창 특양모듬구이곱창, ,대창 대창, ,막창 막창이 이나온다 ㅎ내 가사랑 사랑하 하는 는창 창3 3종 종세트 구어구어 구어맛있 맛있게 게노릿노릿 노릿노릿하 내사랑 사랑스러운 스러운곱창 이대창 대창이 이막창 흑ㅠㅠ ㅠㅠ참으로 참으로예쁘 예쁘기 식빵을 을옆 옆에 에놔둬서 놔둬서기름기 기름기가 가쏘옥 쏘옥빠지 빠지고 고, 부추를 를올려서 올려서살짝 살짝익혀서 익혀서함께 함께싸 싸먹 먹으면 으면. 아이게 이게내 내세상 진짜곱 곱이 이렇게한 한그득 그득들 들은 은곱창 은참으로 참으로오랫만 오랫만이 김치에 에싸 깻잎에 이렇게먹 고저렇게 저렇게먹 게도 도냠냠 냠냠. 살은 은나몰라라 나몰라라. ㅋㅋㅋㅋㅋ대창도참 참. 야들야들하 ㅎ겉 겉은 은바삭 바삭하 게익히 익히고 속은 은물컹물컹 물컹물컹ㅎ ㅎ느끼 느끼하 니요게 요게참 참맛있 는. 역시마무리 마무리는 는뽀 뽀끔 끔밥 나의 의사랑 사랑을 을그대 그대에게 나에게 에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나를사랑 하면 면모두 모두를 를사랑 사랑할 할수 참오늘 오늘의 의명언 명언이 있었 명언] 다른사람 사람의 의존재 존재를 를자신 자신의 존재만큼 만큼소중 소중하 게여기 여기기 기시작 시작할 할때 때비로소 비로소사랑 사랑은 은시작 시작된다 된다. 그치만난 난이 이얘기 얘기를 를나 나를 는만큼 만큼다른 사람도 도사랑 있다고 다고들린다 나막 막이럼 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서멜 멜랑 랑꼴리 꼴리센티멘탈 왜소곱 창에 는쏘 라는진리 진리가 가있 있지만 지만, 은그 그진리 진리를 를깨 깨고 난소곱 는하이트 하이트맥주 ㅎ나 사랑너 너의 사랑하이트 와함께 함께하 은사랑 사랑입니다 인천간석 맛집황가 네곱창 곱창에서 이, 만나서 서기분 기분좋 고마어 잘무 무따 한우가 가아니 아니면 면황소 황소한 한마리 마리받 곱창인천 인천남동구 남동구간석 간석3 3동 bl0117218820 :286366 286366, :541008 강남구청역중국 중국집 집맛집 본점점심 점심메뉴 메뉴로 로추천 추천이 .이미 이미중국집 중국집맛집 맛집으로 으로유명 유명한 본점에서 에서점심 점심먹 은후 후포스팅 포스팅해요 강남구청역에 에위치 위치한 한중국집 본점이 .저 저간판 간판과 과글자 글자익숙 익숙하 하신가요 신가요? 워낙유명 라서아마 아마길 길가 가다가 다가한 번쯤 쯤은 은보 보셨 셨을 을꺼 .오후 오후1 1시 시쯤 쯤점심 시간이 이끝날 끝날때 때쯤 쯤갔 갔는데 는데도 도사람 많더라고요 더라고요… …… …. 가게실내 실내인테리어 인테리어사진 사진이 .보통 보통중국집 중국집과 과는 는다르 다르지 인테리어자체 자체가 가조금 조금프리미엄 프리미엄식 식으로 으로고급 고급스러워서 스러워서사진 사진찍 찍었 .이거 이거찍 찍고 싶어서 어서밥 밥엄청 엄청천천히 천천히먹 먹으면서 으면서옆 옆테이블 테이블사람 들나갈 나갈때 때까지 까지기다렸 메뉴판사진 사진! !어제 어제과음 과음을 을했으니 했으니… .오늘 은시원 시원한 한삼성 삼성짬뽕 짬뽕을 을주문 사진을 을한 한장 장더 더찍 찍은 은이유 이유. 아까도 도말 말했 했듯이 듯이인테리어 인테리어뿐 뿐만 만아니 아니라 라보통 다르게 게메뉴판 메뉴판도 도고급 고급스럽 스럽고 고대체 대체적 적으로 으로가 가게 게인테리어 인테리어부터 부터가구 가구들 들까지 까지굉장히 굉장히고급 고급스러움 스러움즉 즉, ,프리미엄 으로많이 많이꾸몄 는그 그점 점이 이마음 마음에 에들 들었 물병디자인 디자인이 이예뻐서 예뻐서한 장찍 집밑반찬 밑반찬이 라해 해봐야 봐야김치 김치, ,단무지 단무지, ,양파 양파지만 지만밑반찬 밑반찬사진 .각 각그릇 그릇에 에현경 현경글자 글자가 가새겨져 새겨져있 는것 것도 도멋있 멋있기 도했 .그리고 그리고저 저단무지 단무지보이 ?큼지막 큼지막한 한게 게맛있 맛있어 어보이 괜히중국집 이아니 ㅋㅋ아그리고 그리고여기 여기김치 김치도 도맛있 드디어나 를해장 해장시켜 시켜줄 줄삼선 삼선짬뽕 짬뽕이 이나왔 .보 보자마자 자마자허겁지겁 허겁지겁사진 사진도 안찍 고먹 먹어 어버릴 버릴뻔 뻔. 어때요? ?중국 맛집같이 같이보이 맵지도 지도, ,짜지 짜지도 도않 않고 고국물 국물도 도시원 고맛있 .아까 했지만 ,중국집 으로워낙 한곳 이어서 어서굳이 굳이주저리주저리 주저리주저리설명 설명은 은생략 생략. .딱 딱잘라서 잘라서말 말해서 해서맛있 .정말 정말보통 는달라요 달라요. .중국 으로인정 인정! 짬뽕으로 으로는 는약간 약간아쉬움 아쉬움이 이남 남으니 으니, ,군만두 군만두하나 하나시켰 .기름 기름을 을깨끗 깨끗한 한거 거를 를써서 써서그런가 그런가? ?군만두 군만두가 가노릇노릇 노릇노릇맛있 사실뭐 뭐군만두 가거기 거기서 서거기 거기죠 죠… .여기 여기도 도마찬가지 마찬가지에 에요 요. .특별 특별한 한다른 다른곳 곳보다 는거 거는 .ㅋㅋㅋ그래도 ㅋㅋㅋ그래도중국집 이니 니기름 기름은 은깨끗 를쓰 쓰겠 ?실제로 실제로도 도군만두 가깨끗 깨끗하 식사그리고 그리고… .해장 해장끝 끝국물 국물이 이시원 어서해장 해장이 이정말 정말제대로 제대로된 된것 것같 .유명 니포스팅 포스팅보 보시 고한 씩가 가보 도좋 좋을 꺼같 .다 다먹 고살 살자고 자고하 거아닙니까 이것으로 으로포스팅 포스팅마치 마치겠 이제곧 곧휴가 휴가가 가다가오 다가오고 있으니 정리하 고다녀온 다녀온서면 서면롯데 롯데맛집 위치는 는서면 맛집답 답게 게! 롯데백화점 백화점후문 후문에서 에서공원 공원같이 같이되 어져 져있 모자이크성형외과 성형외과의원 의원부산 부산부산진구 부산진구부전 부전2 2동 bl0117240248 :496510 496510, :284634 후문으로 으로나와서 나와서오른쪽 오른쪽편 편에 에밥집 밥집줄줄이 줄줄이있 곳에 에있 저녁시간 이다가오 다가오니 니사람 이계속 계속해서 해서들어오 들어오더라고요 생긴지 긴지얼마 얼마안 안된 된곳 곳인 인거 거같 같았 았는데 는데이미 이미입소문 입소문탔 탔나 나보 보더라 더라고용 안쪽에 에따로 따로단체 단체석 석도 2층 층도 있더라고요 자리가 가넓 넓고 고많 아서회식 회식이나 이나단체 단체로 로고기 고기먹 기좋 좋겠 층은 은거의 거의단체 석으로 으로예약 예약손 손님 님위주 위주로 로받 받는다고 는다고해요 석완비 완비회식 회식으로 으로좋 겠구 구령 점심특선 특선도 있어서 점심으로 으로도 도굿 굿굿 굿! 5, ,000 000원대 원대로 로저렴 저렴하 게배부른 배부른고기 어서좋 은거 우린저녁 저녁을 을먹 으러왔 왔으니까네 삼겹살, ,목살 목살, ,양념 양념까지 까지한 번에 는청 세트한 한돈 돈주문 맛집청담 청담삽 삽겹 겹살집 살집은 은고기 고기를 를숙성 숙성해서 해서사용 사용하 하는데요 실제로먹 어보 니, ,두툼 두툼한 한고기 고기인데 인데도 도질기 질기지 고잘 잘씹히 씹히고 잔반찬 반찬들 나오는데요 고기와 와곁들여서 곁들여서먹 는각종 각종지 지라던지 라던지, ,겉절이 양념, 양파들 이다 다맛있 알아서 아서척척 척척리필 리필도 도잘 잘해 해주 삼겹살양념 양념갈비 갈비목살 목살이 나왔쥬 보기 기엔 엔양 양이 이적 적어 보이지만 ,혜미 혜미씨 씨랑 랑먹 고식사 식사가 가생각 나질 질않 않을 로배부르 배부르게 숯불에 에구워 구워내 진포크 포크고기 고기소스 소스, ,짠지 짠지도 도직접 직접담궈서 더맛있 맛있나 나봐요 봐요. 숯불불판 불판에 에고기 고기가 가올라가 올라가고 고기직접 직접구워 구워주 주셔서 셔서진짜 진짜너무 너무좋 은듯 듯! 그리고청담 청담은 은환기구 환기구가 가불판 불판가까이 가까이있 어서환기 환기가 가잘 잘되 되서 서좋 좋았 숫불 불불판 를초벌 초벌한 한다음 다음, ,먹 좋게 게썰 썰어서 어서다시 다시구워 진짜먹 을때 때숯 숯향 향이 이너무 좋았었 이래서그른가 그른가? 빠삭빠삭구워진 구워진고기 고기고기 삼겹살비계 비계가 가바삭바삭 바삭바삭하 니맛 맛맛 맛구워진 고기맛 맛잇 잇게 먹는 는법 법! 겉절이와 와짠 짠지 지를 를앞 앞접시 접시에 에깔 깔고 를마늘 마늘과 과과일 과일로 로만들 만들어 어진 진소스 소스에 으면꿀 꿀꿀맛 꿀맛! 이입안 입안에 에퍼지 퍼지면서 이렇게진한 진한숯 향고기 고기는 는또 또오랜만 오랜만인듯 인듯! 이강해서 강해서처음 처음엔 엔소스 소스맛 맛이 이묻히 묻히는 는듯 듯싶 싶더니 더니, 니소스 이나 나더라고요 엔숯 향만 만으로 도고기 가맛있 어서그냥 그냥먹 ,나중 나중엔 엔달달 달달한 한소스 먹으니 으니맛있 줄쌈 쌈함 함( (줄줄이 줄줄이쌈 쌈싸 기) 삼겹살과 과목살 목살다 어갈 갈때 쯤양념 양념돼지갈비 돼지갈비구워 주셔요 평범했 했던 던양념 양념이 이였 였, 삼겹살이랑 이랑목살 의입맛 입맛을 을사로잡 사로잡았 그래도숙성 된고기 고기여서인지 여서인지, ,고기 는질기 고좋 랑배 배가 가너무 너무불러서 밥은 은못 못먹 었지만 맛은 은좋 나만 만맛있 었던 던거 거아님 아님! !혜미 씨도 맛있다고 다고숯 좋다고 다고굿 굿이 라함 함요 요! sns에 에야무 야무딱 딱지 지게 게올려 올려주 면후식 후식식혜 식혜가 가공짜 공짜라니 라니! 드셔들 들보 보와 와용 좋고 두툼하 지만질기 않은 은맛있 는고기 고기집 옥천맛집 맛집한밭 한밭식당 복날에 는삼계탕 삼계탕황금 황금맘 맘입니다 입니다엊그제 엊그제가 가중복 중복이 투명이 이낳 낳고 고맛나 맛나는 거먹 먹으로 었는데 는데아직 아직너무 너무어려서 어려서바깥 바깥외출 외출은 은꿈 꿈에 에도 도못 못꾸 꾸고 는상황 상황황금 황금아빠 아빠가 이라며 라며삼계탕 삼계탕을 을꼭 꼭먹 먹어야 어야한다고 한다고하 친정엄마 엄마가 가산후 산후조리 조리해 시다가 다가지치 지치셨 셨는지 는지삼계탕 삼계탕이 이든 든뭐 뭐든 든밖 밖에서 에서좀 좀먹 고오 오라고 라고ㅋㅋㅋㅋ투명이 ㅋㅋㅋㅋ투명이봐줄 봐줄테 테니 니황금 황금양 양데리 데리고 고나갔 나갔다 다오 오라 라시 그래서시부모 시부모님 님이랑 이랑황금 아빠랑 랑옥천 맛집인 인한밭 식당으로 으로출발 출발했 했답니다 엄마삼계탕 삼계탕포장 포장해 해올게 올게! !하 ㅋ당당하게삼계탕 삼계탕4 4개 개요 요라고 라고주문 고기다리 기다리니 ,요래 요래밑반찬 밑반찬을 을가져다 가져다주 주셨 .옥천 맛집들 들기본 정말기본 기본이 ㅋㅋㅋ시골아니랄까봐시골 시골밥상 밥상퓔이 퓔이폴폴 기본찬 찬중 중에 에하나 하나인데 인데우엉 우엉인지 인지무 무인지 인지모르 .짭조름 짭조름하 니괜찮 괜찮기 도한 한것 같고 고그냥저냥 그냥저냥평범 평범한 한반찬 반찬. .요거 요거오이 오이초무침 초무침인데 인데요거 이아주 아주괜찮 괜찮았 매콤하 고달콤 달콤하 고정말 정말먹 수유중 중이 라서두 두개 개집어먹 집어먹고 고투명 이생각 생각해서 해서꾹 꾹참 참았 았다는 다는! !매운 매운거 거엄청 엄청좋 좋아 아하 하는데 ,모유 모유수유 수유끝 면먹 을게 게천지 천지삐까리 삐까리에 요ㅋㅋ난 ㅋㅋ난엄마 엄마니까 니까! 메인인 인삼계탕 .뚝배기 뚝배기위 위에 에접시 에올려진 올려진부끄러운 부끄러운자태 자태의 닭한 딱봐도 봐도일반 일반삼계탕 삼계탕비주얼 비주얼이랑 이랑은 은틀리 ?복날 는보신탕 보신탕이 이라는 라는건 건옛날 옛날말 말이 에시골집 시골집에서 에서할아버지 할아버지가 가개 개잡 잡는 걸보 보고 고충격 충격이 이엄청났 그후 후로 로복날 이진리 진리라고 라고생각 생각하 살았 접시위 누룽지인지 인지찹쌀 찹쌀인지 인지모를 모를밥풀 밥풀들 들을 을잔뜩 잔뜩묻힌 묻힌채 요래네 네등분 등분이 이되 생소한 한비주얼 비주얼이 라, ,뒤적거려 뒤적거려봤 위쪽에 는마늘 마늘이 이들어차 들어차있 아래쪽에 는토실 토실한 한뻑뻑 뻑뻑살 잘익 익으라고 으라고네 등분해 해놓 놓은 은것 근데, ,보통 보통복날 에삼계탕 삼계탕많이 많이드 드시 ?보신탕 보신탕드 는분 분들 들많이 많이없 요새? 아버님황금 양어머님 어머님이 늘황금 황금이 이먼저 먼저먹이 먹이시 시느라 느라제대로 제대로식사 식사도 도못하 못하세요 세요어머님 어머님제 제가 가먹일 먹일게요 게요해도 해도놔두 놔두라 라셔요 셔요. .황금 양은 은, ,저렇게 저렇게잘 잘먹 .볼 볼따구 따구귀여운 귀여운건 건나 만그런가요 그런가요? ?ㅋㅋㅋ집에서는 ㅋㅋㅋ집에서는닭 닭가슴살 가슴살거들떠 거들떠도 안보 보는데 여기삼계탕 삼계탕고기 는맛있 맛있는지 는지, ,흥분 흥분해서 해서막 막집어먹 덕분에 에어머님 어머님은 은식사 도제대로 제대로못 못하 하셨 에양념장 양념장이 이올려서 올려서나오 ,여기 여기에 에닭살 닭살을 을싸 싸서 서드 그래서저 저도 번따라 따라해 해봤 양념장올린 올린깻잎 에, ,삼계탕 삼계탕닭고기 닭고기를 올려서감싸안 감싸안은 은뒤 뒤입속 입속으로 으로직행 깻잎향 향과 과닭고기 닭고기맛 이어우러져 어우러져깔끔 깔끔한 이입 아닭고기 닭고기도 도야들야들 야들야들적당히 적당히잘 익었 얼추삼계탕 을비운 비운후 후, ,그제야 그제야눈 눈에 에들어온 죽인지 인지탕 탕인지 모를뚝배기 색깔도 도약간 약간특이 특이하 고맛 있겠 겠어 어하 고한입 한입먹 는데오오 괜츈한데? ?마구 마구마구 마구먹 시작했 .고소 고소한 한누룽지 누룽지맛 맛도 도나 ,닭죽 닭죽맛 ,짭조름 짭조름한 처음느껴 느껴보 었다는 우리황금 은빨대 빨대컵 컵없이 없이물 물도 도혼자 혼자잘 고후식 후식인 인야쿠르트 야쿠르트도 도뚜껑 뚜껑만 만따 따주 면흘리 흘리지 지도 고ㅋㅋㅋ 들어올땐 땐사람 이꽉차 꽉차있 고너무 너무바빠서 바빠서사진 을못 못찍 고다 니저희 저희가 가마지막 마지막손 님이 .내부 내부는 는이렇 들인테리어 인테리어가 가다 다정감 정감가 는백반 백반집 집분위기 분위기에 요ㅋㅋㅋ일하시는 ㅋㅋㅋ일하시는분 이계시 계시던데 던데그닥 그닥친절 친절하 하진 진않 않았 .가족 가족끼리 끼리일 일하 ,시골 시골식당 식당치 치고 고는 는꽤 꽤깔끔 깔끔했 들어갈때 때못 어서나올 나올때 때찍 찍어 어봤 .넝쿨 넝쿨이 이건물 건물타 타고 고올라가 올라가있 우측에 에한밭 식당이 라고간판 간판이 이걸려 걸려있 .삼계탕 삼계탕전문점 전문점아니 아니고 고백반 백반전문점 전문점느낌 느낌이 이쥬 쥬ㅋㅋㅋ ,조금 조금더 더올려보 올려보니 니아주 아주올드 올드한 한느낌 느낌의 의행복 행복장 장여관 여관이 라는간판 이뙇 뙇정감 웬지그냥 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ아수잔 수잔시골 시골로 로시집온 시집온거 거맞 맞구나 곧다른 다른옥천 맛집을 을찾 찾아서 아서포스팅 포스팅하 하겠 근데그거 그거아세요 아세요? ?삼계탕 삼계탕칼로리 칼로리가 가1000 1000칼로리 가넘 넘는다는 는다는사실 사실나 만찔 찔수 수없 ㅎ한국 한국의 의기념일 기념일아닌 아닌기념일 기념일인 인복날 복날많이 많이들 들드셨 드셨을 을텐데 텐데초복 초복중복 중복말복 말복다 다챙기 챙기다가 다가살찌 살찌긋 우리몸보신 몸보신도 도알 고하 하자구요 안녕하 세요. .리샤 리샤입니다 입니다. 오늘소개 소개해 해드릴 드릴곳 은함덕 함덕맛집 맛집중 중에서 에서가장 가장경치 경치가 가좋 .바로 바로뜰 뜰채 채라는 라는곳 인데요제주도 제주도에 는함덕 함덕해수욕장 해수욕장바로 바로앞 앞에 라경치 가끝내 끝내줬 가족들 들과 과함덕 해수욕장에서 에서재 재밋 밋게 게놀 놀다가 다가배 가고파서 고파서들린 들린곳 .함덕 에서잘 잘보이 보이는 라서바로 바로들어갔 .해수욕 해수욕을 을하 하다가 다가들리 들리기 기딱 딱좋 이엿 .뜰채 뜰채의 의정확 정확한 한위치 는제주시 제주시조천읍 조천읍함덕리 함덕리1004 28에 위치해 해있 .식당 식당바로 에수족관 수족관이 ,활어 활어들 과전복 전복들 저랑 랑제 제동생 동생은 은수족관 수족관에 는활어 이신기 신기해서 해서앞 앞에서 에서구경 구경을 한동안 동안했 .메뉴판 메뉴판을 을보 보면서 면서가족 과상의 상의를 를했었 맛집에 는엄청 엄청다양 다양한 한메뉴 메뉴들 어서뭘 뭘먹 먹을지 을지진짜 진짜많이 많이고민 고민을 을했 ,일단 일단갈치조림 갈치조림을 을선택 선택했 .갈치조림 갈치조림에 는수입 수입산 산이랑 이랑제주 제주산 산이 는데제주도 에왔 왔으니깐 산을 먹자고 자고해서 해서제주 산으로 으로주문 .주문 주문을 하자마자 자마자바로 바로기본 나왔는데 는데정말 정말다양 다양하 게나왔 .기본 들인데 도정성 정성이 이가득 가득들어가 들어가서 서그런지 그런지하나하나 하나하나다 반찬까지 까지손님 손님들 을위해 위해신경 신경쓰 쓰는 였던 !제 가김치 김치를 를먹 때제 제입맛 입맛에 에맞 맞지 으면절대 절대안 먹는데 ,함덕 맛집의 의김치 김치는 정말딱 게숙성 숙성이 어서정말 정말맛있 .김치 으면그 그집 집을 을평가 평가를 를할 다고하 하던데 던데이 이곳 은최고 최고인 !기본 반찬중 가장맛있 맛있던 던게 게바로 바로이 이쥐포 쥐포볶음 볶음이 .예전 예전에 에어머니 어머니께서 께서한 번해 ,너무 너무맛있 는데이번 이번에 에함덕 맛집에서 에서도 도마침 마침쥐포 이나와서 나와서먹 는데진짜 진짜맛있 .어머니 어머니가 가해 해준 준것 것보다 보다더 반찬을 을맛있 는데직원 직원분 분께서 께서갈치조림 을가져다주 가져다주셨 셨는데 ,정말 정말맛깔 맛깔스럽 스럽게 .빨간 빨간양념 양념에 에갈치 갈치들 이묻혀 묻혀있 니침 이꼴깍 꼴깍넘어가 .양도 양도생각 생각했 거보다 많이나왔 나왔고 ,특히 특히갈치 갈치의 의크기 크기가 가엄청 엄청크 가갈치 갈치를 를좋아해서 좋아해서집 집에서 도어머니 께서갈치 갈치요리 요리를 를많이 많이해 시는데 는데함덕 의갈치조림 갈치조림은 은어머니 보다약간 약간더 더매콤 하였 였고 고간 간이 이딱 딱맞 맞았 .조림 조림에 는빠질 빠질수 수가 가없 없는 것이 이무 무인데 인데무 무의 의시원 맛과 과양념 양념맛 맛의 의조화 조화가 가기 기가 가막혔 갈치에 에칼집 칼집이 나있 어서갈치 갈치사이 사이사이 사이에 에양념 이더 더잘 잘베 베어 는화학조미료 화학조미료를 를사용 하지 고천연 천연조미료 조미료만 만을 을사용 사용한다고 한다고해요 해요. .그래서 그래서그런지 그런지음식 음식의 의맛 었고 ,그 그맛 은절대로 절대로잊 잊지 지못할 못할거 의살 살을 을잘 잘발라서 발라서밥 밥과 과같이 같이한 한입 는데끝내 끝내주 주게 .부드러운 부드러운갈치 갈치살 살과 과적절 적절하 게양념 이갈치 에베 어서너무 갈치조림때문 때문에 에공기 밥을 을하나 하나더 더시켜서 시켜서두 두공기 공기나 !밥도둑 밥도둑이 이따로 따로없 갈치조림으로 약간부족 부족한 같아서 아서전복 전복뚝배기 뚝배기를 를하나 더주문 .전복 뚝배기에 한해산물 해산물들 이풍성 풍성하 게들어가 들어가있 ,전복 전복, ,딱 딱새우 새우, ,조개 조개등 등뚝배기 에흘러 흘러넘칠 넘칠거 거같이 같이상당 상당한 한양 에바로 바로보이 는전복 전복이 이얼마나 얼마나맛있 게생겼 생겼던지 던지, ,크기 크기도 도상당 상당하 새우는 는2 2마리 마리가 가들어가 있엇 엇는데 ,색 색이 이빨갛 빨갛게 게잘 익은 은게 게정말 정말맛 게보였 .국물 국물을 을먼저 먼저먹 봤는데 ,해산물 이듬뿍 듬뿍들어가 어서바다 바다의 는게 게최고 최고였 .해산물 들의 의껍데기 껍데기를 를발라서 발라서먹 는데전복 전복은 은완전 완전쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃한 게너무 .부모 부모님 님께서 께서도 도해산물 이싱싱 싱싱하 하다면서 다면서좋 의음식 질은 에서아마도 아마도최고 최고가 가아닐까 아닐까생각 이들 들정도 정도였 .처음 처음의 의함덕 맛집첫 첫이미지 이미지부터 부터음식 음식을 을다 나서 서까지 까지전혀 전혀실망 실망스럽 스럽지 .양 양도 도푸짐 푸짐하 ,가격 가격도 도다른 에비해서 비해서정말 정말저렴 저렴해서 해서최고 .전혀 전혀돈 돈이 이아깝 아깝지 은맛집 ,부모 님도 도너무 게드셨 드셨다고 셔서기분 기분이 저희가족 가족은 에서정말 고나왔 .나오 는길 길에 에명함 명함이 있길래 길래하나 하나챙겨서 챙겨서가지 가지고 .나중 나중에 에또 또한 번더 더먹 !정말 게하 인듯 듯해서 해서꼭 꼭지인 지인분 에게제주도 에오 오면 면함덕 에서놀 다가꼭 꼭이 곳에서 에서밥 먹으라고 으라고얘기 얘기해 주려고 려고합니다 오는 저녁지글지글 지글지글고기 고기생각 나셨 ?저 오늘양 양대창 대창을 야호백석역 스타벅스 층에 질마재 대창전문점 전문점입니다 :3 3밖 보기에 기에양 집임 임에 도굉장히 있어 어보여서 보여서한 메뉴는 는메뉴판 메뉴판에 자세히알려 알려드릴께요 그나마조금 불편한 건내부 주차시설 시설이 없어 어바로 웨딩홀 주자창 이용하 건데굉장히 나쁘지 다만, ,오늘 비가 주룩주룩질마 영업시간 시간은 시까집니다 넉넉하 자, ,이제 준비는 는완료 완료! 한우양대 양대창구 창구이 이특양구이양밥요렇게 비싸긴 하지만기대 기대기대 의자도 카페의자 고창 풍경도 도탁 트여서역 서역시 있게 게즐길 연인은 물론친구 모임을 을아주 쾌적하 만큼실내 실내가 고북적이 북적이지 밑반찬도 육회까지 나오다니 다니정말 계란찜도 고홍어 홍어무침 무침도 이으 으악침 악침넘어가 양구이 구이는 쫄깃쫄깃대창 대창은 은곱 음뿍 뿍달짝지근 달짝지근한 무친채소 채소들 함께먹 으면고소 고소함 함과 과달콤 달콤함 함, 쏨이 함께입안 입안으로 순식간에 ㅠㅠ이제 양밥 밥! 숙주와 와김치 어우러져일반 볶음밥과 는비교 비교도 안될 정도네요 주문시 공. .짜 짜. .된장찌개 같이먹 으면대박 배부릅니다 있을지 을지는 겠지만 ㅠㅠ정말 친구들 소환해서 해서다시 가야 야겠 백석에 가신 신다면 다면꼭 시길 추천합니다 선릉역고기 집추천 추천, ,선릉역 선릉역회식 회식장소 장소추천 추천[ [풍년 풍년집 집선릉 선릉점 점] ]너 너굴 굴양 양지난 지난목요일 친한동생 동생들 을만나 만나러 러강남 강남으로 으로나 나들 이다녀왔 .중복 중복을 을맞이 맞이하 하여 여몸보신 몸보신하 하려고 려고동생 과풍년 점에 에갔 고기맛집 인풍년 점은 은선릉역 선릉역1 1번 번출구 출구에서 에서kt kt빌딩 빌딩뒷 뒷편 은참 참숯불 숯불구이 구이전문점 이예요 은토요일 토요일일요일 일요일에 도정상 정상영업 영업한다고 니참고 참고하 가완전 완전많이 많이고픈 고픈너 양과 과동생 문밖으로 으로솔솔 솔솔풍겨 풍겨나오 는숯 숯붗향기에 붗향기에발걸음 발걸음이 더다급 다급해졌 조금이른 이른저녁 에도착 도착한 한너 양일행 일행, 은회식 장소로 로도 을것 단체손 이예약 예약이 있는지 는지직원 께서테이블 테이블셋 셋팅 팅에 에열심 열심이 이세요 참숯불소갈비 소갈비살 살2 2인분 인분과 과참숯불 참숯불안창살 안창살1 1인분 인분주문 숯불이 이들어왔 는언제나 언제나오 거죠 죠? 배고파요! 양파절임 절임, 양파는 는아삭 아삭, ,소스 이완전 완전good good! 게익 은깍두기 깍두기! 고추와 와마늘 마늘! 완전완전 던상추 상추겉절이 겉절이! 상큼하 고아삭 아삭하 고고소 고소하 고진짜 진짜짱 짱이 살님 님등장 등장! 윤기좔좔 좔좔! 살에 아주맛있 숯불위 에소갈비 살투척 투척! 이익 익어 어갈수록 갈수록침샘 침샘이 이엄청나 엄청나게 게자극 자극되 되요 완전좋 꺄! 장난아니 아니예요 고고기 고기냄새 도전혀 전혀안 고마늘 마늘향 향도 ,숯불 구워그 그풍미 풍미가 가더 더해요 해요! 우와! 안창살이 오마낫 낫! 이것도 .츄 츄릅츄릅 점에서 에서기본 기본으로 으로제공 제공되 되는 는된장 된장찌게 찌게! 이거이거 이거완전 완전별미 별미중 에별미 별미! 완전진짜 진짜대박 대박맛있 칼칼하 고구수 구수하 고된장 된장찌 찌게 게안 는두부 두부까지 까지맛있 맛있다는 을부르 부르는 도어마 어마어 어마 마해요 이게공짜 안창살과 과된장 투샷 샷! 너네 네들 들정말 점의 의점심 들! 육칼 칼진짜 맛있을 을거 같은데 은데점심 는저녁 저녁에 없다고 여아쉽 아쉽아 아쉽 쉽! 다음엔 엔점심 점심에 야게 게써 과안창살 안창살에 에된 장찌게에 게에공기 밥에 에이 이어 어마무리 는뭐니뭐니 뭐니뭐니해도 해도비빔냉면 비빔냉면! 비빔냉면에 에얼음 얼음동동 동동육수 육수를 를투하 투하! 식초약간 약간, ,겨자 겨자약간 약간넣 넣고 고비벼 비벼비벼 비벼먹 어볼 볼꼐요 우와우와 우와와 진짜짱짱 짱짱맛있 안창살한 한점 점과 과비빔냉면 비빔냉면한 한젓가락 젓가락! 완전환상 의조합 조합이 짱짱! 배불렀 불렀던 던너 완전깨끗 게싹 ㅋㅋㅋㅋ먹는내내 내내여기 여기너무 다고진짜 진짜백 백번 번말 엄지척척 척척! 들진짜 진짜풍년 에반했 진짜소갈비 살, ,안창살 안창살다 맛있고 ,된장 찌게도 ,냉면 냉면도 맛없는 정말단 단한 한개 개도 도없 없었 거기에다 들도 도엄청 엄청친절 님꼐서 꼐서젊 젊으신 으신데 데엄청 고터프 터프하 세요! 게뚝배기 를맨 맨손 손으로 으로똭 똭! 점정말 정말선릉역 으로강추 강추강추 강추! 도강추 강추해요 이알려 알려드려요 드려요! 문의및 및연락처 TEL) )010 점찾아가 찾아가는 는방법 주소: :서울시 서울시강남구 강남구대치동 대치동894 2호 호선 선선릉역 출구직진 직진, ,KT KT선릉 선릉타워 타워뒤 뒤, ,먹자골목 먹자골목으로 가시 면되 토요일, ,일요일 일요일정상 영업풍년 점서울 서울강남구 강남구대치 대치4 4동 bl0117241565 :316631 316631, :545060 청담동한식집 한식집정지이 정지이촌 촌밥상 밥상since since1953 1953영화 영화보 고2 2시 시반 반에 도착하 니3 3시 반부터 부터브레이크 브레이크타임 타임이 라고가장 가장빠르 빠르게 게나온다는 나온다는두루치기 두루치기를 를주문 다른거 먹으려고 으려고했 는데ㅜㅜ ㅜㅜ음식 음식들 들사진 사진과 과설명 설명을 을담 담아 아액자 액자에 에걸 걸어 어두 두었 시래기는 는칼로리 가낮 낮고 고칼슘 칼슘과 과철 철을 을함유 함유한 한우수 우수한 한식품 식품이 라고해요 연예인스포츠 스포츠선수 선수들 들싸인 싸인들 연예인들 은대박 대박맛집 이라기 라기보다 보다는 는청담동 청담동이 이접근 접근성 성이 이유도 토속적 적인 인분위기 분위기의 의사진 과장식물 장식물들 들정갈 정갈한 한도자기 도자기개인 개인접시 접시한 한상차림 상차림상추 상추, ,고추 고추, ,쌈장 쌈장, ,연두부 연두부, ,김 김, ,나물 나물그리고 그리고야채 야채튀김 튀김개인 개인별 별로 로계란 계란후 후라이 라이가 가나와요 나와요고추 고추하나 하나먹 고대박 대박맵 눈물이 ㅜㅜ시래기 시래기밥 밥향긋 향긋하 담백해요 해요게다가 게다가흑미 흑미이 니완전 완전건강식 건강식이 똥튀김 튀김겉 바삭, 소스를 를찍 어야맛있 맛있는데 는데생각 생각날 날정도 정도의 은아닌 아닌듯 듯요 요경상도 경상도에서 는유명 한음식 음식인가 인가봐요 봐요두루 두루치 치기 기는 는세 세종류 종류중 중고르 고르면 면돼요 돼요암 암돼지 돼지, ,오징어 오징어, ,쭈꾸미쭈꾸미 쭈꾸미쭈꾸미주문 는데국물 국물에서 에서해물 해물의 의비린 비린맛 이살짝 살짝느껴졌 느껴졌고 이엄청 엄청세요 세요맵 맵고 고짠 짠맛 맛그러 그러다 니많이 많이남겨서 남겨서포장 해왔 동영상을 을찍 찍을 을걸 걸그랬 그랬나비 나비가 가많이 많이오 오는데 는데사진 사진으로 는전혀 전혀모르 겠어서 어서가뭄 가뭄이 이심하 심하던 던중 중태풍 태풍이 이반가운 반가운존재 존재로 로느껴 느껴지 지긴 긴처음 처음이 가오 걸별로 별로안 안좋아하 좋아하지만 지만오늘 오늘따라 따라운치 운치있 후식으로 으로나오 는미음 미음이거 이거야말로 야말로건강 건강식간 식간이 이전혀 나왔을 을땐 땐완전 완전폭우 폭우가 가내리 내리고 우산을 을차 차에 에두 두고 고와서 와서ㅜㅡㅜ정작 ㅜㅡㅜ정작안 안에서 에서일 는직원 직원들 은나 나몰라라 몰라라파킹 파킹해 분이 이한 한명 명한 명차례 차례로 로차 차로 로데려다 데려다주 감사했 짠, ,간 이센 센음식 음식안 안좋 은비추 매운맛 맛을 을즐기 즐기시 은강추 강추요 흑돈 돈명가 삼겹살이 근처에서 찾던 하며 제주오 오겹 겹살 흑돼지 돼지를 파는 많았 자리에 앉으니 그렇게 많아 보이지는 오고 고해서 창가쪽 쪽에 잡고 앉았 빗소리를 주문! 궁금함 함에 고ㅋㅋ 항정살도 땡겼지만 워워. 참아야 아야겠죠 ?맥주 좋아서 삼겹살은 두툼두툼 명가는 브랜드와 비슷하 계란, 버섯, 판에 올려줘요 업체처럼 초벌구이가 나오지는 않지만 다음에 오기 기로 로하 고왔 짜응 응! 먹방포스팅 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에중복 복날할머님 할머님모시 모시고 다녀온고려 고려삼계탕 삼계탕( (어머님 어머님추천 추천) 전남목포시 목포시교육 교육로 로11 (하당 하당점 점) )모범 모범의 의식점 식점/ /원산지 원산지표시 표시우수 우수음식점 음식점이 삼계탕치곤 치곤비싼 비싼편 편이 .물 물빠진 빠진닭 닭별로 좋아하는데 는데두근 삼계탕명가 첨에 에들어갔 들어갔을 때복날 복날이 라그런지 그런지사람 이꽤 꽤많 .ㅇㅏ이가 ㅇㅏ이가있 어서방 방으로 으로안내 안내받 받았 ,방 방이 이여기 여기보다 더큼 큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통짜방유아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통짜방유아놀이 놀이터도 터도있 소박한 반찬깍두기 깍두기맛있 반찬은 은셀프 반찬도 도셀프 셀프인데 인데비싸 ㅠㅠ. 뜨끈하 게나온 나온삼계탕 삼계탕그냥 그냥평범 평범해요 .대추 대추두 두알 알, ,찹쌀 찹쌀, ,은행 은행세알 세알, ,인삼 인삼한 한뿌리 뿌리들 전복이나 이나요런 요런건 건없 없고 은그냥 한편 편짭짤 짭짤하 게간 다되 라닭고기 닭고기에 에소금 소금을 을따로 따로찍 을필요 필요가 뼈와 와살 이잘 잘분리 분리되 어아이 아이먹이 먹이기 는좋 .목포 목포맛집 포스팅이 는데그냥 평범하 주말저녁 저녁! 씨제이는 는급한 급한업무 업무때문 에회사 회사에 에나가 나가봐야 봐야해서 해서그냥 그냥친정 친정식구 식구들 들이랑 이랑외식 외식하 하러 러안양 안양으로 으로나갔 은통 통큰 큰문어 문어육회 육회로 테이블이 이바닷속 바닷속처럼 처럼꾸며져 꾸며져있 있다 귀여움우리 우리가족 가족이 이조금 조금일찍 일찍간 간편 라이 이때 때는 는손 이우리 우리와 와다른 다른한 한테이블 는데점차 점차시간 이지나 지나니 니테이블 이거의 거의다 다차 차버렸 .일찍 일찍오 오길 길다행 다행. 3명 명정도 정도면 면어떤 어떤구성 구성이 좋을지 을지물 물어 니알 알틀 틀세트 세트메뉴 메뉴중 에서육회 문어튀김 튀김( (39 39, 000) )을 을추천 추천해 셨다 한우( (1 육회도 도오픈 오픈기념 기념으로 으로20 20, 000에서 에서15 15, 000으로 으로할인 할인중 라고한다 한다. 그리고자리 에준비 준비되 는충전기 충전기/ // /여기 여기센스 센스만점 만점! !( (사실 사실아이폰 아이폰유저 유저라 라사용 사용할 지만그래두 그래두센스 센스에 에감동 그리고무제한 무제한으로 으로리필 리필이 이된다는 된다는해장국 해장국까지 니시원 !우리 우리의 의메인 적당히삶 삶아 아져서 져서식감 고함께 을만 만한 한재료 재료들 이다양 게있 는내내 내내질리 질리지 고골라서 골라서싸 어정말 정말좋 았다 오, ,빛깔 빛깔도 도고운 고운육회 까지노른자 노른자를 를육회 육회와 함께슥슥 슥슥비벼서 비벼서. 키약 약. .사실 사실소주 소주도 도마시 마시고 우리엄 엄빠 빠는 는술 술을 을못함 못함. 우리오빠 오빠도 도. 우리집 집에선 에선나 만술 을마신다는 마신다는거 거. 돌연변이인듯 인듯. 여기서 서는 는소스 소스가 가여러 여러가지 가지가 가나온다 나온다. .들깨 들깨소스 소스는 는육회 육회에 ,나머지 나머지는 는문어숙회 문어숙회를 으면된다 아저 저하얀 하얀빛깔 빛깔의 의문어숙회 문어숙회. 개인적 으로배추김치 배추김치와 와싸 먹거나 거나무김치 무김치와 으니더 었다 우리는 는밥 을추가 해서밥 과함께 으니나중 엔엄청 엄청배불리 배불리나왔 나왔다는 다는. 그리고조금 조금나중 에등장 등장한 한, ,카레 카레옷 옷입 입은 튀김! 게잘라 잘라주 셔서계속 계속집어먹 집어먹었 맛있뚬 옷자체 가간 살짝되 어서간장 간장을 을안 어도그 그자체 자체로 로맛있 /이렇게 이렇게우리 가족모두 모두배불리 배불리먹 고기분 게나옴 이날 날은 가퍼붓 퍼붓다가 다가잠시 잠시그쳤 그쳤다가 다가를 엄청반복 반복했 는데다행히 다행히도 도우리 우리가 가이동 이동할 때에 는비 가거의 거의오 오지 않아서 아서다니 다니기 기에 에수월 수월했 안양일 일번 번가 가맛집 안양맛집 맛집추천 와문어 문어의 의쌈박 쌈박한 한만남 만남! 술안주로 로짱 짱통근 통근문어 육회는 는안양 가중앙 중앙분수대 분수대를 를지나 지나서 벅스옆 위치하 문어육 육회 회경기도 경기도안양시 안양시만안구 만안구안양 안양1 1동 bl0117241452 :304911 304911, :533572 부산에서 에서간 간만 만에 에나려 나려온 온친구 가가 다해서 해서찾아간 찾아간신포 신포우리 우리만 만두 두예요 어릴적 적쫄면 쫄면으로 유명했 던신포 가어릴 어릴때 때완 완좀 좀달라진 달라진듯 듯하 ?말 이필요 필요없 는쫄면 전쫄면 쫄면을 을많이 에비빔 비빔만 만두로 만두도 도맛나 고가운데 가운데엔 엔쫄면 쫄면까지 까지즐길 즐길수 어서전 전좋 는메뉴 메뉴예요 울신랑 신랑은 밥시킨 시킨다고 다고돌솥비빔밥 돌솥비빔밥을 을. 돌솥. 은soso 시내신포 신포로 로가 었으나 으나점심 점심2 2차 로스 스시 시먹 으러가 로약속 약속을 을해 해놔서 놔서하당 하당신포 신포으로 으로다녀왔 다녀왔는데 는데친구 너무먹 었다며 다며만족 만족해 해해서 해서좋 가산디지털 디지털단지 단지맛집 치즈닭갈비 닭갈비가 는포차 포차인 인닭갈비 오늘맛집 맛집투어 투어의 의주인공 주인공은 은어디 어디일까요 일까요? ?바로 바로가산 디지털단 단지역 지역에 하구 구있 닭갈비라는 닭갈비는 는정확히 정확히가산 단지지하철역 지하철역과 과연결 연결된 우림라이온스 라이온스밸리 밸리A A동 동지하 지하1 1층 단지7 7호 선5 6번 출구로 로나오 나오시 면바로 바로지하 지하통로 통로를 를통해 통해들 어올 올수 있는데요 가어떻게 어떻게이렇게 이렇게잘 잘알 바로제 가다니 다니는 는회사 회사빌딩 빌딩지하 층이 이기 기때문 그런지정감 정감이 이갔 이것이 이오늘 오늘우리 가흡입 흡입할 할메뉴 치즈인 닭갈비에 이곳의 의대표 대표메뉴 메뉴인 듯해요 해요, ,들어가 들어가기 기전 가모형 모형으로 으로세팅 세팅되 몰랐는데 정말, ,유명 유명한가 한가봐요 봐요, ,KBS KBSVJ VJ특공대 특공대에 도출연 출연했었 기대를 를걸 어봅니다 봅니다! 가게안 에들어선 들어선순간 순간꽉 꽉찬 찬테이블 테이블에 에본능 본능적 으로감지 감지할 거라구 라구! 그렇지 않고서 고서야 야이렇게 이렇게사람 많을 기대에 에부푼 부푼마음 마음으로 으로메뉴판 을살펴보 살펴보았 포차와 와어울리 어울리는 는목표 목표대로 대로치즈 닭갈비2 인분을 을시켰 눈이 이빠지 빠지게 게기다립니다 어서치즈 닭갈비를 를대령 대령하 하길 길ㅋㅋ 메인메뉴 나오기 에기본 이세팅 세팅이 되었 상추와 와콩나물 콩나물냉국 냉국, 쌈장등 임신중 라서그런지 그런지제일 제일반가운 반가운동치미 동치미ㅋㅋㅋ짜잔 ㅋㅋㅋ짜잔드디어 드디어메인 인치즈 가나왔 한쪽엔 엔닭갈비 가반대쪽 반대쪽엔 엔치즈 치즈가 가세팅 이대로익혔 익혔다가 가녹 녹으면 으면닭갈비 에치즈 치즈를 를얹 얹어 으면되 거래요 가녹자 녹자마자 마자닭갈비 에얹 얹어서 어서맛보 맛보았 예상해 해던 던그 치즈는 는배신 배신하 ,매콤 매콤한 한닭갈비 에부드러운 부드러운치즈 치즈환상 환상궁합 궁합이 에야무지 야무지게 게쌈 쌈을 서한입 한입크 크게 싱싱한 한야채 야채와 먹으니까 으니까건강 건강해 해지 지는 는기분 이구 구맛있 으아닛 닛이것 이것은 은무엇 무엇? ?치즈 닭갈비주문 시꿀 꿀팁 를시키 시키면 면1 1만 만3 3천 천원 원의 의계란말이 계란말이가 공짜로 로나온다 나온다는 는사실 사실! 양배추가 가올라간 올라간두툼 한계란말이 기대이상 이상이 이쯤 쯤에서 에서멈추 멈추기 기아쉬워서 아쉬워서, ,볶음밥 볶음밥도 도2 인분시켰 시켰답니다 아주머니가 가직접 직접야무지 게볶 볶아 아주 으로볶음밥 볶음밥을 을좋 아해서 해서닭갈비 닭갈비보다 게많이 많이먹 셋이 이서 서왔 는데치즈 인분에 에서비스 서비스계란말이 계란말이와 와볶음밥 볶음밥2 2인 인분 분까지 까지먹 먹구 구나 니딱 딱기분 게배부르 계산할 때보 ,저녁 에포차 포차이 이지만 ,점심땐 점심땐식당 으로변하 변하는 듯점심 특선메뉴 메뉴도 회사지하 지하건물 건물이 니만큼 만큼, ,점심때 점심때도 도자주 자주애용 애용해 해줘야 줘야겠어요 겠어요ㅋㅋㅋ오늘의 ㅋㅋㅋ오늘의맛집 맛집가산 단지포차 닭갈비제 제평가 평가는 는요 요? ?가격 가격대비 대비만족 만족스러운 스러운맛 맛인 게맛집 투어를 를마칠 마칠수 게해 해줬 닭갈비서울 서울금천구 금천구가산동 bl0117218867 :301317 301317, :542605 가부슬부슬 부슬부슬내리 내리는 는금요일 금요일오후 수원만석 만석공원 공원옆 는치킨 치킨집 집코 코메리 메리칸 칸숯불 숯불바베큐 바베큐에 .저희 는오후 오후3 쯤에 에와서 와서사람 도하나 하나도 어편하 편하게 .남편 남편과 과결혼 결혼전 에데이트 데이트하 며왔 왔던 던곳 라감회 감회가 가새로웠 새로웠던 곳. 아이들 들데리 고이런 이런데 데는 는한 번도 도와본 와본적 적없 는데이렇게 이렇게비오 비오는 날이른 이른시간 왔음 음에 도참 참좋 밖엔 엔비 도내리 고이렇게 이렇게옛날 옛날에 에썼 썼을 을법 법한 한물건 물건들 도전시 전시되 고노래 노래도 도옛날 옛날노래 노래들 을틀 틀어 어놔 놔서인지 서인지더 더옛 옛생각 생각들 많이떠올렸 떠올렸나 .ㅋㅋ ㅋㅋ마음 마음만 만은 은소녀 소녀감성 감성? 반반치킨 생맥주바로 바로바로 바로튀기 튀기고 고숯불 숯불로 로구워서 구워서나와서 나와서인지 인지보 기만 만해도 해도군침 군침돌 돌았 .둥이 둥이들 은후라이드 후라이드, ,친정 엄마랑 랑전 전매콤 한숯불 구이! !그리고 그리고치킨 치킨에 에빠질 는생맥주 생맥주까지 까지. 친정엄만 엄만술 술못 셔서혼자 혼자마셨 여기는 는10 10년 년도 도더 더된 된정말 정말오래 오래된 된통닭집 통닭집이 .만석 옆이 라사람 도항상 많고 고정도 정도가 는코 바베큐추천 [문현 문현맛집 맛집참 참숯구이 숯구이전문점 전문점하늘 하늘한우 한우] ]날 날더운 더운요즘 요즘쏘 쏘고 고기 기먹 고기력 기력회복 회복하 하기 기ㅎ ㅎ문현 맛집하늘 한우다녀왔 문현동국민은행 국민은행뒤쪽 뒤쪽에 한하늘 한우. .요런 요런포차 포차분위기 분위기엄청 해서신랑 신랑이랑 이랑연애 연애할 때자주 자주다녔었 다녔었는데 는데이젠 이젠각자 각자애 애들 들손잡 손잡고 고같이 같이오 오게 게되 되네요 시간이미 이미하늘 안은 은만석 만석임 첫세팅 세팅은 은400 400g g부터 부터시작 시작하 고추가 추가는 는100 100g g단위 단위로 로주문 주문가능 가능해요 .저렴 고푸짐 푸짐한 한점심 도보이 ,, ,가격표 가격표를 를봐도 봐도알 알수 있듯이 듯이하늘 한우의 의한우 가저렴 저렴한 한이유 이유! 바로식육 식육식당 때문인데요 인데요. 그래서상차림 상차림비 비를 를따로 따로2000 2000원 원씩 씩받 받고 .고기 는역시 역시벌 건조명 조명을 을받 받아야 아야더 더맛나 맛나보여요 보여요ㅋㅋㅋ꽃등심을 ㅋㅋㅋ꽃등심을주문 니곧 곧차려 차려지 는밑반찬 맛집은 은밑반찬 밑반찬만 어봐도 봐도본 본메뉴 가어느 어느정도 정도인지 인지가늠 가늠이 이가능 가능한데 한데정말 정말하나하나 다맛나 맛나더 요ㅎ ㅎ딱 딱내 내스탈 스탈이 던오이 오이무침 무침. 도살짝 살짝소금 소금에 에절여서 절여서꼬 꼬들 들하 게만들 어봐야 봐야겟 .ㅎ ㅎ고 는데꼭 꼭필요 필요한 한짱 짱아찌 아찌3 3총사 총사? 특히나 나무 무짱 아찌가 가짱짱 울쭌군이 쭌군이좋 좋아라 아라하 는파 파무침 .매운 거없이 없이깔끔 깔끔해서 해서더 더좋 소고기먹 때매콤 게하나 하나씩 씩넣 넣어 먹음 음딱 은청량 청량고추 한우에서 에서제 가추천 추천하 는소고 소고기국 기국. .맵 맵지 고깊 깊고 고깔끔 에울 울손 손남매 남매는 는요걸로 요걸로밥 밥한 그릇뚝딱 뚝딱다 다비웠 :) )밑반찬 주문한 한꽃등심 꽃등심도착 도착요 게소금 소금뿌리 뿌리는 는4 4세 세똥띠 똥띠양 양ㅋㅋㅋ울 ㅋㅋㅋ울똥띠 은소고기 소고기킬 킬러라 러라불판 에올리 올리자 자마자 마자고기 고기달 달라며 라며ㅋㅋ아 ㅋㅋ아. 다시봐도 봐도침고 침고이 이는 는ㅠ 혼자서 서도 는울 울똥띠 그릇의 의바닥 바닥을 을보이 보이면 안되게 되게끊임없이 끊임없이익 익는 는족족 족족드셔 드셔주 ㅎ하늘 한우꽃등심 꽃등심이 이워낙에 워낙에부드러워서 부드러워서아이 이먹 도딱 애둘 둘델 델꼬 꼬수고 수고한 한나 나도 도지 지지 않겠 겠다며 다며끊임없이 끊임없이흡입 흡입! 에콕 콕찍 찍어도 어도, ,이리저리 이리저리막 막먹 어도다 다마시 마시쩡 보다넘 넘잘 남매덕분 에2 로낙엽 낙엽살 살추가 추가요 한국사람 사람은 밥아닙니까 아닙니까? 의다른 다른대표 메뉴한우 한우차돌 차돌된 된장찌개 에서한우 장찌개를 면비빔밥 비빔밥으로 으로비벼 게나물 나물과 함께나와요 나와요. .공깃밥 공깃밥에 고기양념장 양념장과 과나물 나물올리 올리고 ,한우 한우차돌박이 차돌박이푸짐 게들어간 들어간된장찌개 된장찌개넣 넣어서 어서슥슥 슥슥비벼 음그냥 그냥배 가터진다는 터진다는. ㅎ부담 부담없 는가격 가격에 에한우 한우를 싶다면 다면문현 문현하늘 가짱 짱인 )울 울소고기 소고기쟁이 쟁이딸 딸램 램덕분 에앞 앞으로 으로자주 자주올 올듯 !하늘 한우부산 부산남구 남구문현 문현3 bl0117241518 :497885 497885, :282572 한우문현 문현점 점부산광역시 부산광역시남구 남구문현동 문현동244 17매장 매장전화 전화: :051 7740문현 한우주차 주차는 는국민은행 뒤쪽동남 동남주차장 주차장, ,남문 남문주차장 주차장1 1시간 시간지원 지원됩니다 [광주 광주풍암 풍암지구 지구맛집 맛집] ]카페 카페레몬 레몬테이블 로제파스타 파스타, ,크림치즈 크림치즈피자 올만 에방문 방문한 한풍암동 풍암동레몬 참맨날 맨날가 는데 데만 만가 같다 원랜건아 건아가 추천한 한스 스시집 시집을 을가 가려고 려고했 지만저녁 저녁6 6시 시부터 부터영업 영업을 을한다고 한다고해서 해서ㅠㅠ ㅠㅠ아쉽 아쉽지만 지만담 담에 가야징 야징. 맨날레몬 테이블가 가면 면버섯 버섯크림 크림파스타 파스타만 은로제 파스타를 를시켜 시켜봤 ㅋㅋㅋ기대 식전빵 빵냠냠 예전엔 엔크기 가컸 컸던 던것 같은 은데 데쪼매 쪼매나 나진 진대신 대신빵 빵을 을여러 여러개 개주 주신다 역시맛있 맛있엉 엉ㅋㅋ 그리고나 서로제 파스타등장 비쥬얼 쥬얼굳 굳굳 은사실 사실로제 파스타라기 라기보 다는걍 걍토마토 토마토파스타 파스타같 ㅋㅋ크림 크림이 이쫌 쫌부족 부족행 근데또 또나름 나름맛있 게함정 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ되게 되게맛있 테이블로제 로제리조 리조또 또도 엄청맛있 생각해 해보 니이것 도토마토 토마토맛 이훨 훨강했 강했던 여튼 튼결론 결론은 어서마지막 마지막까지 까지쓱쓱 쓱쓱다 다긁어먹 긁어먹었 다해피 해피엔딩 엔딩임 그리고요건 요건크림치즈 가젤 젤좋 는레테 레테피자 피자ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ꿀 꿀찍 으면정말 정말환상 환상이 근데몬 몬가 가치즈 치즈맛 이예전 예전보다 보다덜 덜했 ㅜ. .ㅜ ㅜ밀가루 밀가루맛 맛? ?이 듯흑흑 피자첨 첨먹 는건아 건아는 다고했 테이블은 은되게 되게외진 외진곳 데도 이북적북적 북적북적하 서식사 식사하 고옆 에드 드랍 랍탑 탑가 서커피 커피먹 으면굳 굳인 하세용 세용! !오랜만 오랜만의 의맛집 맛집포스팅 포스팅! !ㅎ ㅎ요번 요번포스팅 포스팅은 은강남 강남화덕 화덕피자 피자맛집 맛집도치 도치피자 피자입니다 입니다이탈리아 이탈리아에서 에서맨날 맨날1 1일 일1 1피자 피자하 다가한국 한국와서 와서처음 처음으로 으로먹 은피자 피자에 요내부 내부인테리어 더니안쪽 에자리 가그래도 그래도좀 좀있 !직원 은바빠 바빠보이 보이긴 는데되게 되게친절 셨어용 어용메뉴 메뉴마다 마다저렇 저렇게 게사진 이나와 나와있 어서고르 고르기 가편해요 편해요! !버팔로 버팔로치즈 치즈마르 마르게 게리 !이탈리아 에서버팔로 를못 어봐서 봐서아쉬워서 아쉬워서시켜 !도우 도우가 진짜예술 예술ㅠㅜㅠㅠ쫄깃쫄깃한게 ㅠㅜㅠㅠ쫄깃쫄깃한게너무 ㅠㅠㅠㅠ하 하또 또가 다이태리 이태리에서 에서못 는피자 피자집 집보다 는정도 정도! !쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃. ㅠㅠ가격 가격이 이사악 사악하 지만요식 요식지 지말 말라고 라고아래 아래에 에초도 초도! 그리고엄청 엄청얇 얇아서 아서혼자 혼자반판 반판은 은거뜬 거뜬해요 는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양 은편 편은 은아니 아니에 에요정 말얇 그리고또 또다른 다른인기 인기메뉴 메뉴감 감베리 베리! !저 저소라 소라모양 모양파스타 파스타도 고소스 가살짝 살짝매콤 매콤해서 해서느끼 느끼할 할뻔 뻔한 한걸 걸잡 잡아 아줘요 줘요두 개시킨 시킨건 건진짜 진짜잘 잘한 한선택 선택인 )또 또먹 는강남 강남롯데시네마 롯데시네마쪽 쪽에서 에서올라오 올라오시 면된답니다 된답니다도치 피자강 강남점 남점서울 강남구역삼 역삼1 bl0117250499 :314331 314331, :544757 주말잘 잘보내 보내시 고계신 계신가요 가요날씨 날씨가 가습하 습하면서 면서더워서 더워서뭔가 뭔가더 더힘든 힘든날씨 가되 어버린 버린거 외출하 면더 더땀 땀이 많이나 고힘 힘이 많이빠지 빠지는 역시이런 이런날씨 날씨에 는집 에서에어컨 에어컨틀 틀고 고티비 티비보 게가장 가장좋 하네요 오늘포스팅 은최근 최근에 에다녀온 다녀온면목동 면목동맛집 맛집하 하남 남돼지 돼지집 집소개 소개를 를해 해드릴까 드릴까합니다 합니다가격 가격은 은싼 싼편 세트로 로먹 으면조금 조금은 은저렴 대부분메뉴 가12000 12000원 원정도 정도에 에판매 판매가 사이드메뉴 도나름 나름다양 어서선택 선택폭 폭이 이넓 은이렇게 이렇게나오 저기오른쪽 오른쪽길다란 길다란음식 음식이 이명 명이나 이나물 물인데 인데여기 여기하 은저 저나물 나물이 이고기 을더 더살려 살려주 주는 를직접 셔서따로 따로힘 힘을 을뺄 뺄필요 초벌이 어나온 나온고기 를불 불판위 판위에서 에서한 더구워 주신답니다 고기도 도두툼 고품질 품질이 아보였 다구워진 는그냥 그냥불 판위에 두는 이아닌 아닌따로 따로이렇게 이렇게판 판위 에놔 놔주 가타 타지 않게 기위해서 위해서이렇게 이렇게한다고 는데이 이부분 부분은 물은 은처음 처음반찬 반찬나올 는서비스 서비스로 나오고 고그 후추가 추가할 마다천 씩추가 추가로 로내 내야 야하 로시켰 시켰을 때명 물을 을조금 더많이 많이주 듯했 이거한번 한번싸 면계속 계속찾 찾게 는중독성 중독성강한 강한나물 와조합 정말최고 도양 많지 아서그리 그리배부르 배부르다는 다는느낌 들지 그래서1 로시켜서 시켜서먹 비해서양 은그리 그리많 게김치 김치국수 국수도 도시켰 게나오 가격만 만조금 더착하 착하고 고양 조금만 만더 더많 았다면 다면더 았을 아무튼면목동 집맛 맛으로 그외 외서비스 서비스도 도다 다좋 았답니다 가격과 과양 조금아쉬운 아쉬운부분 부분이 거빼 빼고 는만족 만족! !남 남은 은주말 잘마무리 마무리하 시면서 면서맛있 저녁도 도드 길바랍니다 건대맛집 아웃도어키친 키친에서 에서도심 도심속 속캠핑 캠핑분위기 분위기를 를느껴 보세요 세요: .위즈 위즈앤 앤카 카김진영 김진영팀장 팀장입니다 드릴맛집 은건대 건대에 는아웃도어 키친인데요 .얼마 얼마전 전야외 야외테라스 테라스에서 에서고기 싶은 은맘 맘에 에와이프 와이프와 함께블로그 블로그를 를폭풍 폭풍검색 검색하 여건대 건대아웃도어 키친어린이 어린이대공원 대공원점 점을 을다녀왔 전, ,와이프 와청계천 청계천쪽 에서캠핑 를제대로 제대로낸 낸적 적이 어큰 큰기대 를안 안고 고건대 키친( (어린이 )으로 출발하 키친은 건대병원 병원에서 에서위쪽 위쪽으로 으로쭈 욱! 올라가야 야있 저희부부 부부는 꺼라서 라서택시 택시를 를타 고이동 이동을 드디어도착 한건 건대 대아웃도어 키친입구 입구모습 모습입니다 이런분위기 분위기! 부부가 가딱 딱원 원하 하던 던분위기 분위기였 .야외 야외에서 에서먹 싶어 나온만큼 만큼테라스 테라스쪽 쪽으로 으로자리 자리를 를잡 고착석 착석! 이곳이 이야외 테라스모습 모습인데요 들가족 들, ,연인 연인들 들끼리 끼리와도 와도분위기 분위기가 가최고 최고일 일듯 키친메뉴판 메뉴판인데요 .2 인셋 셋트 트로 로일단 일단마 마눌 눌님 님맘대로 맘대로주문 고생맥주 생맥주와 와라면 라면은 저김 김팀장 팀장의 의소심 소심한 한의견 의견으로 주문완료 를굽 굽는 는불판 불판은 은깔끔 깔끔하 고심플 심플한 한모습 모습이 만분위기 를느끼 느끼다 보면 면학창 학창시절 시절먹 먹던 던급식 급식식판 식판에 에밑반찬 이담 아나오 .그 그다음 다음부터 부터는 는셀 셀프로 무한리필이 일단고기 를올리 올리기 에무더운 무더운날씨 에짜증 짜증이 살짝나 나었 었던지라 던지라오 오백 백한잔 한잔시원 게들이켜 들이켜주 주고 고! 테라스석이 석이라서 그런지맥주 맥주도 인set set목살 목살1 1개 개, ,삼겹살 삼겹살1 ,버섯 버섯3 3개 양파1 개. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그 블로그에서 에서양 적다는 다는평 평들 는데실제로 실제로보 고빵 빵터졌 7살 살어린이 어린이도 도저건 저건혼자 혼자먹 을듯 듯. 그냥눈 눈으로 으로봐도 봐도고기 고기추가 는당연히 당연히해야 해야겠 ?아마 아마고기 고기값 값이 고분위기 분위기값 라생각 게속편 속편하 고구마 구마, ,파인애플 파인애플, ,단호박 단호박, ,방울토마토 방울토마토도 같이구워 구워먹 있게끔 게끔나오 이거라도 라도먹 먹어야지 어야지배 배좀 좀차 차겠 겠다 다싶 .ㅠㅠ 에한 에다 다때려 때려올려놓 올려놓고 고라면 라면먼 먼제 제호로록 호로록! !이때 이때부터 부터배 가고파 고파정신줄 정신줄놓 놓고 먹어서 어서사진 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건대 키친야외 테라스방문기 방문기! 정말고기 를좋아하 좋아하시 고배부르 은분 그냥동네 동네고기 집가 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트 며분위기 를찾 찾고 은금전 금전적 적여유 여유가 되시 들께 께는 는추천 추천드리 드리고 게솔직 솔직한 한후기 후기입니다 점약도 은제 집배꼽시계 배꼽시계를 를소개 해드릴게요 드릴게요. .위치 는대학 대학로 로큰 큰신호 신호등 등건너 건너셔서 셔서kt kt( (맞 )통신 통신사 사있 는골목길 골목길로 로쭈욱 쭈욱내려온 내려온뒤 뒤아름다운 아름다운청춘 청춘에서 에서오른쪽 오른쪽으로 으로꺾 꺾으셔서 으셔서조금 조금걷 걷다 면나와요 나와요저렴 어서그런지 그런지늘 늘손 먼저가격표 가격표! !진짜 진짜저렴 저가격 과반찬 이무한리필 꺄반찬 이나온답니다 나온답니다! 가개인 으로좋아하 좋아하는 는반찬 을말 말해 보자면 자면저 요분홍 분홍햄 햄진짜 진짜좋 아해요 대부분친구 하더 왜지. 저혼자 혼자3 3접시 접시먹 맛탕 올리고당이 너무찐득찐득 찐득찐득하 안붙 붙어 어서담백 니맛있 제일사랑 는오징어 오징어젓갈 제페이 페이보 메뉴입니다 입니다으 으히히 히히정말 이것만 만있 있어도 어도밥 한공기 공기뚝딱 고슬고슬한 한이 이하얀 하얀공기 밥도 도무한리필 전체샷 순두부찌개도 도나왔 도제 가사진 을얼마 얼마못 지만이렇게 이렇게나 나다양 다양해요 !이 이모든 모든게 게5000 5000원 원이 이라니 라니정말 무엇보다 보다일 는이모 이모( )분 께서정말 정말친절 세요좋 메뉴있 있으면 으면반찬 시구 구눈치 눈치안 보며 며더 더달라 달라하 !오히려 오히려더 챙겨주 주세요 ㅎ정말 정말학생 학생들 을생각 는따뜻 따뜻한 한마음 마음이 이느껴졌 !대학생 대학생분 들인스턴트 인스턴트말 고집 집밥 밥먹 싶을 때이 곳을 추천해요 해요저렴 고배불리 먹으실 으실수 6월 월26 26일 일여행 여행첫째 첫째날 날점심 점심식사 식사로 샤브샤브전문점 전문점을 중국에선 에선샤브샤브 샤브샤브를 라고부르 부르며 며, 가갔 갔던 던하이디 하이디라오 라오는 는한국 들취향 취향에 맞는 서비스를 를제공 제공한다고 한다고한다 .왕 왕징안 징안에 는하이디 하이디라 라오 오다 4가지 가지육수 육수빨간 빨간육수 육수는 는마 마라 라탕 탕( (매운 거) )버섯 버섯육수 육수오이 오이둥둥 둥둥뜬 뜬하얀 하얀궁 궁물 은닭고기 닭고기육 육수고 수고노랑 노랑색 색육수 는카레 카레들어간 들어간육수 육수다 3인 인이 서4 가지맛 맛육수 육수시켜서 시켜서남겼으니 남겼으니2 이간다면 간다면마 탕과 과버섯 육수만 도충분 충분하 고기위 기위에 에연두색 연두색의 의죽순 죽순도 보이고 ,두부 두부, ,배추 배추등등 양고기인데 인데아주 아주먹 먹음직 음직스럽 고기퀄리티 퀄리티도 아보인다 보인다. 중국에서 에서양고기 양고기는 는실컷 실컷먹 우리나라 나라두부 두부와 와약간 약간다른데 다른데. 마치얼린 얼린두부 두부를 를썰 썰어 어낸 낸듯 듯한 은나쁘 않아 아질감 질감은 은퍽퍽 퍽퍽하 족발비슷 비슷한데 한데맛 은보통 꽃빵 빵인데 인데하얀 하얀꽃 빵과 과기름 기름에 에튀겨 튀겨낸 낸꽃방 꽃방두 두가지 나왔다 다조청 조청같 은시럽 시럽에 .꽃 빵위 에길쭉 길쭉한 튀김같 깨뿌려져 뿌려져있 ,안 에찹쌀 찹쌀이 든건데 건데이게 이게더 ㅠㅠ이름 이름은 은뭔지 뭔지모르 모르는데 는데꽃 과저 저길쭉 한찹쌀 찹쌀깨 깨튀김 튀김은 은드셔 드셔보 보라고 라고권하 권하고 베이징에 라오훠궈 훠궈꼭 꼭드셔 .베이징 베이징시내 시내를 를돌아다니 돌아다니다 xiabuxiabu xiabu라는 많이보인다 .xiabu xiabu는 는저 저가 가프랜차이즈 프랜차이즈훠궈 훠궈라면 라면, ,하이디 고음식점 음식점내부 인테리어도 .무엇 보다도 도서비스 서비스가 가일품 일품이 라대 대만족 만족이 .여행 여행가 께꼭 꼭추천 싶으며 중국백배 백배즐기 즐기기 여행책 책에 도추천 추천되 .하이디 이주문 않아도 아도물수건 물수건과 과차 차를 를수시로 수시로갖 갖다 다주 고육수 육수가 가부족 부족하 싶으면 으면알 아서부 부어 어준다 준다. .tip tip중국어 중국어모르 모르는 은메뉴판 자마자당황 당황스러울 스러울것 .관광객 관광객이 은왕푸징 왕푸징구 구불리 불리나 나전취 전취덕 덕에 면영어 영어와 와사진 으니번호 번호를 를기입 기입해서 니간편 간편한데 한데대부분 대부분중국 중국음식점 음식점은 에중국어 중국어로 로만 만표기 표기되 으니미리 미리검색 검색해서 해서확인 확인해 고가 가거나 거나혹은 혹은중국 중국여행 에음식 음식주문 주문에 에대해 대해잘 잘나온 나온부분 부분을 을확인 확인하 고갈 갈것 서꼭 어야할 할음식 음식으로 으로오리고기 오리고기와 와만두 만두라고 라고소개 소개된다 .전취 덕보다 는대동 대동카오 카오야 야오리고기 오리고기를 를선호 선호하 는추세 추세고구 고구불리 불리는 는여행 으로소개 소개될 될때 때서태후 서태후가 가극찬 극찬한 한맛집 라고하나 하나, ,막상 막상먹 어본 본분 은실망 실망하 는경우 경우가 가많 .가격 은비싼데 비싼데기대 기대한 한만큼 만큼의 아니라는 라는이유 이유다 .서태후 서태후는 는옛날 옛날사람 이고 벌써주방장 주방장이 이몇 몇명 이나바뀌 바뀌었 었을 텐데. 서태후와 와연관 연관시켜 시켜홍보 홍보되 는맛집 이구부리 네이버블로그 블로그에 는만두 만두를 구부리 부리보다 보다용허 용허궁 궁에 는금정 금정헌 헌을 많이간다 간다. .규모 규모가 가크 크다는 다는걸로 .항상 항상대기 대기해야 해야하 고필자 필자는 는왕징 왕징화리엔 화리엔지하 지하금정 헌에 는데기대 것만큼 만큼맛있 맛있지 이미만들 어온 온음식 을데워 데워내 내는 는수준 수준이 군만두의 의경우 경우백설 백설군만두 군만두와 와다를 다를바 바없 은가경동 맛집숯불고기 숯불고기와 냉면을 는육쌈 육쌈냉면 냉면에 좌석도 고에어컨 에어컨도 빵빵해서 좌우로 로앉 앉는 ㅎ저희 커플은 은물냉면 물냉면과 시켰 ㅎ으어 ㅠㅠ시원 더워서냉면 냉면이 ㅠㅠ요기 요기에 숯불고기도 냠냠시원 에숯불고기 숯불고기를 으니너무너무 ㅎ가 가경동 시외버스터미널 사거리에서 에서조금 올라가면 면있 하세여 이웃님 님들 퓨어링 링입니다 오늘제 가점심때 점심때쯤 쯤먹 고온 온해물 해물찜 찜에 대해소개 해드리 드리겠 ㅎ일단 일단가격 가격부터 는총 총4 4명 명이 갔는대 는대해물 찜중 중시켰 정말큽니다 큽니다정말 정말양 사진에서 에서보이 보다훨씬 훨씬많 크기가중 가중이 지만정 말양 .해물 에아구 아구도 도넉넉히 넉넉히들 참기름의 의고소 고소한향 한향이 서너무 았던 던아구 아구님 님겨자 겨자와 와간장 을섞 섞은 은소스 으면꿀맛 꿀맛전복 전복도 도4 4마리 가들 정말부드러워서 부드러워서좋 ㅎ문어 문어! !큰 문어한 한다리 다리가 있는대 는대어찌나 어찌나맛있 던지훈 지훈제향 제향도 도좀 좀나 문어별로 지만여기 여기선 선굉장히 굉장히맛있 ㅎ콩나물 콩나물이 이정 말많 너무많 오징어하나 하나가 가통째 통째로 로들어가 들어가는 거진짜 는새우 ,홍합 홍합, ,대합 대합, ,떡 떡등 등굉장히 굉장히많 은재료 재료가 그리고맛있 이어마 어마무시 무시하 게많 아여 밥두 개를 를볶 볶았 언제나맛있 는볶음밥 성진아구찜 아구찜은 은맛 좋지만 지만양 이굉장히 아서좋 이렇게양많은해물찜은첨이라능 렇게양많은해물찜은첨이라능. 아구찜도 도먹 봤지만 도많 아제 가자주 곳입니다 입니다! !위치 아구찜인천광역시 인천광역시서구 서구석남동 bl0117250491 :283274 283274, :546153 송도쪽 도크 크고 고건물 건물도 고깨끗 깨끗해요 음식도 도빨리 빨리나오 맛집입니다 !그럼 그럼안녕 속초여행 여행: )봉포 봉포머구리 머구리집 집방문 방문후기 가속초 여행을 을다녀온 다녀온지 지, ,기간 기간이 이좀 좀지났 지났지만 지만포스팅 포스팅을 을긁적긁적 긁적긁적해 해볼게요 볼게요. .좀 폿팅해야지 해야지하 면서자꾸 자꾸만 만미뤄왔 미뤄왔던 던. 여행포스팅 멋진등 등대 대사진 도함께 함께: )너무 너무멋있 멋있다 다능 능제일 제일좋 게바다 바다가 너무깨끗 하다는 거! 이렇게배 배도 도탈 탈수 있다는 다는, ,이날 이날엔 엔그렇게 그렇게많이 많이덥 덥지 는않 았지만 지만놀 놀러 러온 온가족 가족, 연인등 등엄청나 .이날 이날이 이주말 주말이 이껴 껴있 속초해수욕장 해수욕장이름 이름을 을살며시 살며시. 까먹어 어버렸 .아이 함께가 가도 도깨끗 ,꽃게 꽃게를 잡으러 으러다니 는아가 아가들 많이있 .완전 완전뭔가 뭔가방가 방가움 찍는 걸좋 배경사진 많이찍 온것 .일단 일단물 물이 이깨끗 하니깐 니깐스트레스 스트레스받 던기분 기분까지 까지싸악 풀리는 .역시 역시바다 바다는 는속초 속초인 인것 이번여름 여름에 에피서지 피서지로 로많이 들가실 가실것 데올 올8 8월 월달 달엔 엔정말 정말북적북적 북적북적할 할것 도사진 사진찰칵 찰칵: )화장실 화장실가 가려다가 못가 고사진 는중 중! 그런데. 쓰레기를 를아무데 아무데나 나그냥 그냥놓 시능 능분 서서히저녁 저녁이 어가 가자 자바람 바람도 도슬슬 슬슬불 불고 ,파도 파도도 도칩니다 칩니다. .이리 이리예쁜 예쁜파도 오늘마음 마음까지 까지좋 아집니다 집니다. .다시 다시속초 여행다녀온 다녀온걸 걸상상 상상하 니기분 아져요 져요. 속초에서 정말낚시 낚시를 를하 면꿀 꿀! !같 .맨날 맨날돌아다니 돌아다니면서 면서낚시 를즐기 많이보 보았 서물고기 물고기를 잡는다면 는다면얼마나 그리고속초 속초맛집 은어딜까 어딜까? ?하 고인터넷 인터넷폭풍 검색! 을방문 방문해 서게살 게살비빔밥 비빔밥, ,회덮밥 회덮밥, ,광어 광어물회 물회를 .음 그런데비 쥬얼은 폿팅이나리뷰 리뷰들 들에 는엄청난 엄청난맛집 라고나와서 나와서들어갔 들어갔지만 지만. 뭔가후회 후회하 .게살 비빔밥과 과, 회덮밥은 다남기 남기고 그냥광어 물회만 어제저녁 던골뱅이 골뱅이무침 무침이 이훨씬 훨씬더 더맛 맛났 났던 .킁 킁. 집조금 조금아쉬움 남는 는식당 .다음 가알 아서찾 찾는 는걸로 걸로! !선택 선택하 해뜨는 속초바다 ㅎ너 너므 므예쁩니다 예쁩니다. .기분 까지정말 정말: )요번 요번년 잘부탁 부탁합니다 합니다라고 라고말 말하 구싶 .그럼 그럼오늘 오늘불금 불금보내 보내세요 항상줄서 줄서서 서먹 집오늘 은점심 시간을 을비껴서 비껴서가 가자마자 자마자자리 자리차지 차지앗싸 앗싸사계절 사계절다맛 다맛잇 잇는 는추어탕 추어탕통째 통째튀긴 튀긴튀김 튀김두 두good 얌얌 얌챱챱 챱챱너무 너무허기진 허기진나머지 나머지먹 갑자기생각 서여러 여러장 장. 요기서 서요 요막걸리 막걸리꼭 기맛있 맛있쏘 쏘. 요건울 울동네 동네롯데 백화점수제 수제고로 고로께 께허겁지겁 허겁지겁다 다묵 묵고 고생각 서찰칵 날씨도 고놀 러가 서먹방 먹방찍 찍기 기너무 용ㅎ ㅎ저 는제주 제주가 면특히 나먹방 먹방마니 마니찍 ㅎ정신줄 먹게 만들었 성산일출봉 일출봉맛집 추천할께 할께용 ㅎ이 이부근 부근에 에사 사시 들이나 이나관광객 관광객들 들사이 사이에서 는굉장히 굉장히핫 핫한 라다 다들 들아실 아실꺼 ㅎ제주 제주해물 해물뚝배기 뚝배기원조 원조인 인곳 은다 다방문 방문하 ㅎ주차 주차편히 편히하 으러고고 고고모범 모범음식점 라는문구 문구가 가맘 어찰칵 찰칵해 ㅎ가정집 가정집같 은인테리어 인테리어의 의편안 편안함 함이 이예용 여기밥상 밥상도 도받 받아 아보 면인테리어 인테리어처럼 처럼편안 편안한 느낌드 드는 는밥상 밥상같 ㅎ옥돔 옥돔갈치 갈치고등어 고등어등 등사용 는음식 다제주 산ㅎ 제주식당 식당들 을쓰 쓰지 ㅋㅋ여기 산만 만쓰 니안심 안심이 ㅎ메뉴 는다양 다양했 생선구이 구이에 에조림 에전복 ,해물 뚝배기전복 전복회 회문어숙회 문어숙회한 한치 치무침 무침그리고 그리고덮밥 덮밥에 에전골 전골등 등조림 조림구이 구이무침 무침탕 탕다 전복해 해물 물뚝배기 뚝배기랑 랑전복 전복한 치덮밥 덮밥을 각종해물 해물들 다다 다들어가 어용 ㅎ전복 전복크기 완전대자 대자로 일단사이즈 사이즈가 가커야 커야먹 을맛 맛나 나지 않나 나용 ㅎ여기 여기해물 해물사이즈 사이즈커 커주 주니 니먹 ㅎ국물 도어찌나 어찌나시원 시원한지 한지해산물 가득가득 가득이 니국물 국물맛 정말깊 깊어 ㅎ조미료 조미료는 는일체 일체사용 고해물 해물으로 으로만 만칼칼 고시원 을냈 요식재료 좋으니 으니조미료 조미료가 가필요 건어찌 어찌보 면당연 당연한 산전복 전복맛 맛최고 였어 ㅎ식감 식감도 한뚝배기 뚝배기한가득 한가득해물 해물이 라배 엄청부르 국물에 에밥 맛나게 었구 구용 에서나 는해물 해물본연 본연의 ㅎ기 기본 본반찬 도해물 해물만큼 만큼이나 이나종류 종류다양 게나와 나와용 김치부터 부터볶음 볶음조림 조림나물 나물반찬 반찬등 등다양 다양다양 다양ㅎ ㅎ반찬 반찬에 도조미료 가안 어간 간거 ㅎ먹 서음식 다개운 개운한 느낌들 그리고여름철 여름철입맛 입맛살려 덮밥ㅎ 해물진짜 많이넣 어줘서 줘서감동 감동이 ㅎ한가득 이들어가 서씹히 씹히는 이예술 예술이 이여용 여용ㅎ 양념장팍팍 팍팍뿌려서 뿌려서맛나 게비벼서 비벼서먹 주어 ㅎ여름철 입맛떨어질 떨어질떄 떄먹 면정말 정말입맛 입맛돌아오 돌아오는 이영요 영요ㅎ ㅎ아 아포스팅 면서도 도또 치랑 전복의 조화도 도이렇게 이렇게좋 좋은지 은지몰랐 ㅎ둘 둘다 다부들부들 부들부들하 고씹 씹으면 으면오도독 오도독씹히 너무맛나 는데한 한양푼 양푼금방 금방먹 ㅎ새콤달콤 새콤달콤너무 었어 면항상 항상가 ㅎ입맛 떨어질때 때꼭 꼭가 먹을려 을려구요 구요ㅎ 면다 들저 저처럼 처럼반 반하 하실 실듯 듯해용 해용ㅎ 면꼭 꼭들 들먹 보아 아용 ㅎ해 해물맛 물맛이 예술입니다 잇님 불금불토 불토보내 보내셨 토요일에 쏟아지고 일요일엔 ㅠㅠ밖 밖에 나갔다가 진짜덥 땡겨서 찾은 명가냉면 냉면입 정겨워보이 는외관 외관맛집 맛집같 은외관 외관위치 화곡역에서 가까워요강 요강서 서구청 구청근처 근처임 !골목 골목에 숨어 있기 힘들게 찾음 같지 않나요 외관에 에사장 사장할 할머 머님 께서욕 욕까지 까지하 하신다면 신다면욕쟁이 욕쟁이할머니 할머니맛집 되겠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알개그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알개그죄송 죄송요 요ㅋㅋㅋㅋ 들어갔더니 더니사장 이만두피 만두피반죽 반죽을 고계셨 ㅎ만두 만두가 가급 급땡겼 땡겼다 능. 심플하 ㅎ그리고 금액이 왠만한 냉면은 6천 원, 7천 는데요긴 물냉면이 3, 000원 원! 비빔냉면이 ,500 500원 예요또 또너무 던건 포장이 된다는점이 점이예요 예요ㅎ ㅎ집 에서가까워 가까워서 서가끔 가끔냉면 냉면이랑 이랑만두 가땡기 땡기면 면포장 포장하 러와야 는물냉면 하나랑 비빔냉면하나 왕만두를 뜨거운육수 육수셀프 셀프! 우왓 짱임 임! 육수맛 굳! 곧이어나온 나온왕만두 왕만두! 왕만두피 피는 정말얇 얇고 고속 은꽉 찬게 흔히맛볼 맛볼수 는왕만두 왕만두였 정말대박 대박. 맛있음 음! 왕만두에서 에서윤기남 윤기남ㅋㅋ진짜 ㅋㅋ진짜맛나 맛나보이 보이지 ?하아 하아왕만두 왕만두사랑 사랑해요 안이 이꽉 찬왕만두 왕만두하 하앍 앍하 두정말 해가지 고올 올껄 껄후회 후회해요 ㅠㅠ하 솔직히물냉면 물냉면은 은제스 제스탈 탈이 아니였 ㅜ전굉장히 굉장히자극 자극적 고매운맛 매운맛을 을좋아하 는데평범 한물냉면 물냉면맛 그래도금액 이착하 착하니깐 니깐ㅎ 휘리릭 리릭휘 리릭움짤 움짤도 도찍 고ㅋㅋㅋㅋㅋ샤샤샤샥 ㅋㅋㅋㅋㅋ샤샤샤샥너무 너무빠른 빠른가요 가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요로케 케더운 더운날 날시 원한물냉면 물냉면어떠세요 어떠세요속 속저 저끝 끝까지 까지시원 시원해짐 가슴까지 까지뻥 뻥뚫리 뚫리는 는시원 기호에 맞게 게겨자 겨자소스 소스랑 랑식초 식초넣 어서입 입맞 맞에 에맞춰 맞춰먹 아욤 비빔냉면비 비냉 냉요거 요거양 좀적 ㅠㅠ근데맛 있음 둘이 서비 냉, ,물 물냉 ,왕만두 왕만두까지 까지시켜서 시켜서양 은적당 적당했 는데비 냉하나 하나만 으면전 전좀 좀모자랄 모자랄듯 듯해 는대식가 대식가인데 인데말 양좀 좀더 더쥬 쥬세용 뭐모자라 모자라면 면사리 사리추가 해서먹 음되 (사리 추가2 2, 원) 냉면면발 면발들 들고 고찍 어줘야 줘야제 제맛 ㅎ캬 아침 침나오 질질질ㅎ 비빔냉면도 도비벼 비벼! 샤샤샥 샥! 냉둘 다면 면이 정말쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃맛있 전퍼진 퍼진면 정말싫 싫어 어해요 해요ㅜ 화곡동저렴 한냉면 냉면집 집명가 냉면왕만두 왕만두4 4, 원/ /물냉면 물냉면3 /비빔냉면 비빔냉면3 원두 두명 서10 10, 원에 한끼 끼뚝딱 뚝딱맛있 으. 왕만두포장 해올 껄ㅠㅠ잇님들 ㅠㅠ잇님들! !오늘 오늘도 도맛난 맛난음식 으로행복 행복하 게보내 보내셔 셔용 냉면서울 서울강서구 강서구화곡 화곡6 6동 bl0117250315 :298683 298683, :550459 인천주안 주안맛집 맛집: :쌈 가데려간 데려간인천 주안의 예전부터 부터그렇게 그렇게칭찬 칭찬하 하길래 길래가 가봤 는데역시 역시나 나맛있 .꿀맛 요즘엔 엔화룽 화룽체인점 체인점엄청 엄청많이 많이생겼 화룽이 라는이름 이름의 의고깃집 1998년 년에 에생겼 생겼나 .깻잎 깻잎과 과김치 김치고추 고추장아찌 장아찌, 그리고상추 와채소 로만든 만든겉절이 겉절이. 양파와 와부추 부추가 가들어간 들어간절임 절임류 류와 와그리고 여기만 만의 의특별 특별소스 소스같 소스? 이거정말 또이 이집 집만 의비결 비결! 김과 과날 날치알 치알되 시겠 를이 이김 치알올려 올려싸 으면너무 이런생각 생각을 을어떻 어떻게 게했 굽고 채소도 도굽 김도 살짝구워 구워준다 그리고취향 취향껏 껏쌈 소고기로 로부족 부족해서 해서돼지고기 돼지고기도 도시켜 소고기든 든, ,돼지고기 돼지고기든 든다 는언제 언제먹 어도맛나 몇주전 주전마지막 마지막스큐 스큐팀 팀미션 미션을 위해스큐 스큐친구 을만났 만났을 때갔 던홍대 홍대족발 족발, ,홍대 홍대칼국수 칼국수와 와족발 족발을 을포스팅 포스팅해 보려고 려고한다 시간임 도불구 불구하 고벌써 벌써줄 줄을 을서 서있 는사람 들. .홍대 족발집 집으로 는이미 이미꽤 꽤나 나유명 한집 집인듯 족발칼 칼족 족의 의메뉴판 메뉴판. .우리 는홍대 홍대칼 족앞말 앞말을 .칼국수 칼국수가 가무한리필 라고하 니추가 추가주문 주문은 은하 기본테이블 팅. 집답 게여느 여느식당 식당과 과비슷 비슷한 모습. 육수와 와칼국수 음식사진 는실력 실력이 이늘 늘간다 가나온 나온식탁 식탁은 은항상 항상풍요 풍요롭 .생각 보다양 적지 아서놀랐 놀랐고 고기름기 가흐르 흐르는 쥬얼에 또다시 다시한 번놀랐 만따로 따로먹 도, ,야채 역시제일 이것저것 저것다 다올려다 올려다가 가쌈 것아니 아니겠 .한입 으면씹 씹느라 느라오래 오래걸린다 걸린다. .너무 너무커서 커서. 칼국수도 도잊 고얼른 얼른끓여 끓여줘야 줘야한다 .왜냐하면 왜냐하면무한리필 .무한히 무한히먹 계속먹 .무한리필 이니까 이졸 졸면 면육수 를부 셔서참 는면 면을 을5 5번 번인가 인가리필 리필한 한듯 황해가 는뼈다구 뼈다구. .붙 을빼먹 빼먹는 는재미 재미가 .( (이 아니지만 가뼈다구 뼈다구를 를들 고뜯 뜯는데 는데잘못 잘못씹 씹어서 어서피 피가 가줄줄 줄줄나 나던 던모습 이선하 .뼈 뼈를 땐늘 늘잇몸 잇몸을 을조심 조심하 칼국수를 를정말 정말그야말로 그야말로무한 무한리필 리필해 해먹 고식탁 식탁을 을끝장내 끝장내버린 버린모습 홍대에서 에서푸짐 게뭔가 뭔가먹 때가 면좋 을맛집 맛집홍대 사진만 만봐도 봐도배부르 느낌을 을전하 전하며 며포스팅 을마친다 마친다. 족발홍대 홍대본점 본점서울 서울마포구 마포구서교동 bl0117246746 :304951 304951, :550380 휴일. 햇볓이강한 볓이강한오후 오후. 용산역아이파크몰 아이파크몰아기 아기과자 과자도 도살 살겸 겸점심 이훌쩍 훌쩍넘겨 넘겨버린 버린아내 아내와 와나 나. 아이파크는 는먹 한매장 매장은 막상메뉴 메뉴를 를안정 안정하 면뭘 을지고민 고민만 만하 는시간 .전 에보 니까마포 마포쪽 쪽쌀국수 쌀국수매장 매장이 생각이나 이나발길 발길을 을돌렸 .하노이 하노이별 별첸 첸점인 점인쌀국수 쌀국수집 집! !함 함들어가 들어가보 !매장 매장안 은음 그냥. 메뉴판메뉴 ㅡ. .ㅡ걍 ㅡ걍셋 트3 3번 번( (모듬 모듬전식 석쇠구이 구이덮밥 쌀국수2 2) )를 를시켰 .아 아! 그리고션 션한 호가든 병맥1 개15 15분 분만 전식도 .면 면보다 보다숙주 숙주가 .ㅡ일단 ㅡ일단맥주 맥주부터 부터! 스프릴 릴롤 롤과 과쌀국수 쌀국수를 를일단 일단먹 고석쇠 덮밥도 도시식 아기와 와같이 같이왔 는데아기 의자를 를매장 매장에서 에서제공 제공해 그런지맘 맘편히 편히30 30분 분도 서폭풍 폭풍흡입 흡입했 .누가 누가보 면굶 굶은 은줄 줄알 알겠 별서울특별시 서울특별시용산구 용산구도원동 bl0117250441 :308101 308101, :549061 :: :경리 경리단 단길 길맛집 이태원경리 단길초 길초밥집 들꿀 꿀주말 주말보내 보내고 고계신가요 계신가요? ?어제 어제비 가움 움청 청내리 나니까 오늘날씨 넘넘 넘좋 좋으 날씨좋 날가 은이태원 맛집초밥 초밥집 집초승달 초승달소개 드릴게요! 요계단 계단을 을올라가 면됩니다 자메뉴판 며즐거운 즐거운고민 고민의 의시간 을: )ㅎ 먼저소고 소고기채 기채끝 끝등심 등심( (0 5) )연어 연어( 3) )광어 광어( )생 생연어 연어덮밥 덮밥( 청춘우동 우동( 7) )요렇게 요렇게일단 일단주문 !세트 어도좋 일품요리도 도다양 맥주, ,사이다 사이다, ,사케 사케, ,소주 소주, ,음료 음료도 도판매 판매중 중인 인데토 데토욜 욜낮 낮에 에다녀와서 다녀와서스프 스프라이트 라이트( )만 만하나 하나주문 은내부 내부분위기 가참 초승달역시 역시세련 세련된 된인테리어 에쏙 쏙들 식전음료 음료라고 라고주 는데상큼 상큼한 한자몽 자몽쥬스 그리고등장 한우동 우동과 과연어 )비 쥬얼이 이마치 마치샐러드 샐러드같 가밥 밥이랑 이랑너무 너무잘 잘어울어져 어울어져서 서깜짝 깜짝놀랐 )육수 를오래 오래끓여서 끓여서그런지 그런지정말 정말시원 깊은 이났 던우동 우동! 찬에 에올리브 올리브가 어서완전 완전색다르 색다르고 !스프 라이트까지 까지나오 )초밥 초밥까지 까지등장 등장했 ㅎ이제 이제하나 어볼까요 볼까요? ?ㅋㅋ 소고기는 정말부드럽 고연어 연어는 는부드러움 달달하 기까지 까지연어 연어도 도굳 그리고비오 그런지국물 이땡기 한국물 에우동 덮밥까지 으니까정말 정말꿀 그리고결국 결국초밥 초밥더 더추가 추가! 농어( )도 도비 비뱃살 뱃살( 4) )저 는농어 농어도 도정말 !신선 신선한 한농어 가장비쌌 비쌌다는 다는도미 도미뱃살 뱃살까지 까지ㅋㅋㅋㅋ 후식까지 까지챙겨 셔서정말 정말배부르 )이태원 길놀 면초밥 초승달꼭 꼭놀러 놀러가 는아래 아래지도 지도첨부 첨부해 초승달서울 서울용산구 용산구이태원 이태원2 bl0117250263 :311052 311052, :549070 꿀같 가요ㅎ ㅎ저번 저번에 던갈비찜 갈비찜집 서포스팅 해봅 봅니 니당 당짚신 짚신매운 매운갈비찜 하양점 점입니다 경상북도경산시 경산시하양읍 하양읍금락리 금락리116 352경상북도 bl0117250439 :473709 473709, 팅ㅎ ㅎ돼지 돼지갈비찜 갈비찜2 인분이랑 계란찜하나 하나매운맛 매운맛은 50프로 프로로 가까이 까이서 세요ㅋㅋ헛개열매차 ㅋㅋ헛개열매차! 기분임 임ㅋㅋ부풀어오른 계란찜이 이런것 .찍 꺄갈비찜! ?ㅎ 큼직막 막하 떡이랑 옹심이도 볶음밥! 정말오랜만 오랜만에 한홍대 홍대. .간단히 간단히요기 요기할 할거리 거리찾 찾을 을겸 식사를 를해결 해결하 러동아 동아냉면 방문했 (원조 원조보광 보광동점 동점) )이곳 이곳은 은뭐 뭐워낙 라자세 자세한 한설명 생략메뉴 는딱 딱3 3가지 가지다 .비 냉물 냉만두 만두ㅋ ㅋ. .ㅋ진짜 ㅋ진짜맛집 이렇게메뉴 가단촐한 단촐한구성 그리고저렴 한가격 가격모든 모든조건 조건을 을갖췄 면이렇게 이렇게세트 로딱 딱이 서오 면싸울 싸울수 수도 .만두 만두4 개나온다 난워낙 워낙비 냉을 해서무조건 무조건비빔 비빔! 매울수 으니주의 주의하 에주문 하든지 든지아니 다데기 데기를 를덜 덜어 어내 기를 를권장 권장한다 식전에 은온 온육수 육수도 도일품 일품감칠맛 감칠맛캬 캬. .ㅋㅋ한 ㅋㅋ한3 4컵 컵은 은마신 마신듯 정말너무 특별할 할거 거없 는냉면 다대기양념 좀매운 매운편 라매니아 매니아들 많이찾 도물론 물론면 면귀신 귀신이 고매운 매운것 것또한 또한좋 기떄문에 떄문에. .맛있 에서냉면 냉면맵 으면방문 방문을 추천한다 홍대입구 입구9 9번 번나와서 나와서들어오 들어오다가 다가좌측 좌측으로 으로조폭 조폭떡볶이 떡볶이오른편 오른편으로 으로걸어가 걸어가면 면보인다 마포구동교동 bl0117250434 :305133 305133, :550973 커피볶 볶는 집캐빈 캐빈하우스 억수같이 같이쏟 쏟아 아붓 붓던 던비 가그치 그치니 언제그랬 그랬냐는 냐는듯 듯푹푹 푹푹찌 찌는 는여름 여름날씨 가짜증 짜증을 을불러오 불러오는 오후네요 네요. 주말어 어케 케보내 나름시원 한여름 여름을 을보내 고계시 계시리라 리라믿 딸랑구 구는 는학원 학원보충 보충수업 수업이 어보내 돈맘 맘과 함께느긋 느긋한 한오후 오후를 를보내 보내봅니다 봅니다. 파장동쪽 에서광교산 광교산올라가 올라가는 에커피 커피맛있 있다며 다며가 가자고 자고합니다 무슨커피 커피를 를거기 거기까지 까지가 서마셔야 마셔야하 하냐니깐 커피값 값도 도싸 싸고 고커피 커피도 그곳까지 는기름 기름값 이면 면가까운 가까운곳 에서비싼 비싼커피 커피마시 마시는 게득 득일 이건남자 남자생각 생각) 맘은 이데이트 데이트가 가하 것입니다 기꺼이함께 함께갑니다 갑니다. 사실저 는커피 좋아하지 도모릅니다 모릅니다. 그냥맥심 맥심에서 에서나오 는믹스 믹스커피 커피맛 에익숙 익숙해 는노땅 노땅일 일뿐 뿐. 로스트빈 빈커피 커피경기도 경기도수원시 수원시장안구 장안구파장동 bl0117250383 :311483 311483, :523887 여느커피숍 커피숍과 과별반 별반다를 다를것 것없 는분위기 분위기네요 갓볶 볶은 은신선 한원두 원두가 가공장 공장도가 도가에 에판 판애 애를 .매장 매장에 에쓰이 쓰이는 는원두 원두를 를인터넷 인터넷으로 만주문 는데괜춘한 괜춘한가격 라다음 사러 겠다는 해봅니다 테라스공간 공간입니다 .더워서 더워서저희 는매장 매장안쪽 안쪽으로 으로고고 실내분위기 분위기soso 지역나눔 나눔에 에앞장서 앞장서는 는착한 착한가게 가게였 .이런 이런집 은꼭 꼭성공 성공해야 해야된다고 된다고봅니다 .잇 도그렇 게생각 저유리 유리안쪽 안쪽을 니커피 는기계 기계가 가잔뜩 잔뜩있 어호기심 호기심에 에안 안을 을들여다 들여다봤 기계와 와그 그옆 에직원 이열심히 열심히일 일을 요즘백종원 백종원씨 씨가 가유명세 유명세를 타다 니빽 빽다방 다방도 함께떴 ?양 양많 고가격 가격저렴 하다고 다고입소문 입소문을 을타 타긴 는데커피 이글쎄요 글쎄요. .이곳 이곳도 도가격 이참말로 참말로착하 .맛 을한번 한번봐야 봐야겠 스틱치즈 치즈케익 케익도 고마카롱 마카롱도 .커피 커피랑 으면더 필라델피아크림치즈 크림치즈로 다는스틱 케익을 하나시켜 시켜보 냉동상태 상태에서 은데직원 이랜지 랜지에 에돌려 돌려주 주었 .단것 단것느끼 느끼한 것싫 는한입 고안 다고다 맛집소개 소개는 는아닙니다 아닙니다. .와이프 와둘 이차분히 차분히커피 커피한잔 한잔마시 마시며 며아이 아이이야기 이야기집안 집안이야기 이야기등등 등등바빠서 바빠서미뤄 미뤄두 던이야기 이야기를 를나눠 나눠봅니다 사람과 과마주 마주앉 앉아 아마시 커피가 가이 이세상 세상에서 에서젤 젤로 가아닐까요 봉쥬 쥬르 르고양이 고양이봉고 봉고네 네아빠 아빠입니다 이제한 동안장마 엄청쥬 쥬륵 륵쥬 이지났으니 지났으니닭 닭집 이한산 한산할 할겁니다 은닭 뿅! !젊 젊은 은이 의핫 핫플레이스 건대입구 입구인데요 인데요! !그 그중 도까르보 까르보나라 나라치킨 한뿔 뿔레 레치킨 치킨으로 으로고 고고 고싱 싱해 볼게요! !건대입구역 건대입구역2 2번 에서가깝 는인근 인근이마트 이마트주차장 주차장에 에파킹 파킹시키 시키고 고이용 이용했 평일낮 낮인데 거의꽉 꽉차 차있 !역시 역시까르보 나라인기 인기란 란! 저역시 역시도 나라환장 환장하 !너무 너무너무 너무기대 기대됩니다 됩니다. .어떤 어떤맛 맛일지 당연히까르보 나라뿔 레셋 트를 를시 시켯습니당 21, 단품 품으로 으로어니언 어니언링 링감자칩 감자칩제외 제외하구 하구까르보 치킨만 만시킬 시킬수 은17 17, 원입니다 .개인 으로단 으로시키 시키는 트메뉴 메뉴전체 샷입니다 입니다너무 너무더운 더운나머지 나머지생맥 생맥을 을똬 악! .여름 여름엔 치맥이 잉! !까르보 치킨, ,어니언 링과 과감자칩 감자칩맥주 는별도 별도라는 이렇게식지 식지안 안토록 토록촛불 촛불하나 하나를 를켜 켜주 보다차가워 차가워지지 지지는 은은하 미적 적지근 지근? ?훨씬 훨씬좋 은방법 방법이 았어유 굿비 은기 가맥 맥해쥬 전정말 정말치킨 치킨을 을너무 나라소스 가좀 더있 었음 음해요 해요튀김 튀김이 이시간 이지날수록 지날수록빨아먹 빨아먹는다는 는다는느낌 줄지마 마ㅠ ㅠ, ,ㅠ ㅠ소스 소스야 자자이제 이제먹 보겠 음우선 우선치킨 치킨은 맛있엇 은신발 신발을 을튀겨 튀겨도 ㅎ안 먹봐서 를했 했는지 는지아니 면건대 건대점 좀그런지 그런지모르 지만생각 보다맛 이덜하 덜하더군요 적으론 으론치르치르 치르치르까르보 치킨이 엇어용 링바삭 바삭해 해보이 은단맛 단맛이 이특징 특징이 감자칩이랑 이랑같이 같이까르보 나라범벅 범벅을 을해서 어야제 가질퍽 질퍽한 는느낌 어떤곳 은국 국처럼 처럼묽 묽은 는데별로 별로더 더라구요 치르치르가 마지막으로 으로우리 우리세아 세아씨 씨와 와봉고 봉고엄마 엄마입니다 좀꾸며 꾸며주 었더니 더니이 이뿌 쿄쿄 쿄잇 들맛있 저녁되 되세요 치킨건 대점서울 서울광진구 광진구화양동 bl0117218864 :318031 318031, :549111 군포맛집 맛집산본 산본맛집 맛집보일 보일드 드브로 브로커리 커리군포 군포문화 문화예술 예술회관 회관1 는샤 샤브 브부페 부페맛있 는샤브샤브 샤브샤브와 함께즐기 즐기는 는샐러드 샐러드부페 부페레스토랑 레스토랑가격 도적당 적당한 정말건강 건강하 고영향 영향가득 가득한 한계절 계절야채 야채, 채소가 가가득 가득하 네요버리 버리거나 거나남기 남기면 입구에서 한컷 컷코너 코너간 간칸막이 칸막이가 가숲 숲을 을연상 연상시키 .음료 음료, ,커피 커피무한리필 무한리필신선 음식코너 코너요리사 요리사가 가마 한실내 실내공간 공간샤 브가 가일 일인식 인식으로 으로따로따로 따로따로준비 준비가 의스타일 스타일대로 대로먹 의야채 야채선택 선택일단 일단끓이 끓이고 고샐러드 샐러드바 바에서 에서1 1차 차음식 음식선택 선택인증 인증샷 샷. 눌이 자리도 도창가 창가옆 에뷰 뷰도 매장내 내에 에어린이 어린이놀이 군포산본 산본역점 역점경기도 경기도군포시 군포시산본동 bl0117250429 :305167 305167, :529909 고마억수로 억수로맛난 맛난부산 부산음식 고더위 더위들 들이겨 이겨내 내이소 해마다 마다여름 여름이 면우리 나라대표 대표해수욕장 해수욕장인 인해운대 해운대해수욕장 해수욕장의 의개장 개장일 일이 이뉴스 뉴스에 에뜬다 뜬다. .그래선지 그래선지여름 에더 더끌리 끌리는 는부산 부산은 은구경거리 구경거리도 많지만 지만먹 을거리 거리도 아매력 매력적 인여행지 여행지로 로꼽힌다 꼽힌다. 이곳을 을여행 여행한 한사람 의블로그 블로그는 는화려 화려한 포스팅으로 으로꾸며져 꾸며져야심 야심한 한시간 것은 은위험 위험( )하 .면면이 면면이화려 은밀면 밀면과 과돼지국밥 돼지국밥, ,자갈치시장 자갈치시장의 의먹장어 먹장어( (곰장어 곰장어) )구이 구이, ,동래 동래파전 파전, ,부산 부산어묵 어묵, ,씨앗 씨앗호떡 호떡등등 등등. 우리지역 지역에서 도이 이맛난 맛난것 것들 을만날 만날수 찾아 아봤 .문 문소라 소라리포터 리포터neighbor neighbor123 야밀 밀면 면돼지국밥 단언컨대 컨대냉면 냉면보다 보다밀면 부산에 면냉면 보다밀 면집 훨씬눈 에많이 많이띈다 띈다. .밀면 밀면의 의유래 유래는 한국전쟁 전쟁당시 당시로 로거슬러 거슬러올라간다 올라간다. .이북 이북에서 에서내려온 내려온피난민 피난민들 이전쟁 전쟁통 통에 에냉면 냉면의 의재료 재료인 인감자 감자나 나메밀 메밀을 을구하 구하기 기어렵 어렵게 되자 자구호 구호물품 물품으로 으로지급 지급되 되던 던밀가루 밀가루에 에전분 전분을 은반죽 반죽으로 으로면 을만들 이름이 이붙 붙었 .밀 면역시 역시냉면 냉면처럼 처럼물 물과 과비빔 비빔의 의두 가지형태 형태가 는데물 물밀면 밀면은 은국물 에매운 매운양념 양념을 을풀 풀어서 킨텍스후문 후문건너편 건너편먹자골목 먹자골목에 한가 돼지국밥은 일산에서 꽤알려진 알려진맛집 으로이곳 이곳에서 는밀면 의면발 면발을 주문즉시 즉시직접 직접뽑아낸다 뽑아낸다. .육수 는천궁 천궁계피 계피당귀 당귀감초 감초등 등네 네가지 가지한약재 한약재와 와갖가지 갖가지채소 채소, ,양지 양지등 등을 을30 30시간 시간동안 동안푹 푹끓여 끓여내 내는데 는데이곳 이곳만 의비법 비법으로 으로2 2년 년간 간숙성 숙성시켜 시켜한약재 한약재향 이강하 강하지 .양지 양지는 는고명 고명으로 으로얹 어나온다 .국내 국내산 산사골 사골을 을푹 푹고 고아 아진하 진하게 게우려낸 우려낸돼지국밥 돼지국밥도 도인기 메뉴다 위치일산 일산서구 서구호수 호수로 로856 856번 번길 길8 11문 문의 의031 1459( (연중무휴 연중무휴) 초가집돼지국밥 가마솥에 에24 24시간 시간끓여 끓여낸 낸국물 은돼지 돼지뼈 를진하 우려낸육수 육수에 에돼지고기 돼지고기수육 수육을 을넣 고밥 말아 아먹 는국밥 국밥으로 으로고춧가루 고춧가루다진 다진양념 양념이나 이나새우젓 새우젓, ,부추김치 부추김치나 나깍두기 깍두기를 .한국 당시경상도 경상도지방 지방으로 으로내려온 이부족 하자 자미군 미군부대 부대에서 는돼지 를이용 이용해 해설렁탕 설렁탕을 데서 서유래 유래됐 됐다고 다고전해진다 전해진다. 마두도서관 도서관건너편 건너편주택가 주택가에 자리잡 은초가집 은가마솥 에국내 산돼지 와족 족을 을24 시간푹 푹고아 고아국물 을우려낸다 우려낸다. .파뿌리 파뿌리와 와생강 생강등 등6 6가지 가지채소 채소를 를넣 고끓여 끓여돼지고기 돼지고기특유 특유의 의냄새 냄새가 가나 않는다는 는다는평 평을 을듣 .국밥 국밥에 에들어가 는목심 목심과 과다리 다리살 을삶 아넣 고따로 따로수육 수육메뉴 도낸다 낸다. 는상큼 한겉절이 겉절이를 를매일 매일담가 담가내 고김치 김치와 와깍두기 깍두기도 도국내 산재료 재료를 사용해 해직접 직접담근다 담근다. .고추 와상추 상추등 등채소 채소는 는밭 밭에서 에서직접 직접길러 길러쓴다 쓴다. 일산동구 동구율천 율천로 로7 7번 길7 18문 0048( (일요일 일요일휴무 휴무) 만원 원수산 꿈틀꿈틀산 산꼼장 꼼장어 어! 부산남포동 남포동자갈치시장 의명물 명물은 은단연 단연먹장어 는먹장어 먹장어의 의부산 부산· ·경남 경남지역 지역사투리 사투리다 .자갈치시장 자갈치시장안 안으로 으로들어가 들어가면 면먹장어 먹장어구이 구이골목 골목이 는데대부분 대부분살 살아 아있 는생물 생물먹장어 먹장어를 를매운 에버무린 버무린양념 양념구이 구이나 나소금구이 소금구이로 일산지역 는산 산먹장어 먹장어파 찾기 기힘들 힘들지만 지만탄현역 탄현역인근 인근에 한만 수산에서 즉시잡 아구워 를맛볼 .먹장어 의제철 제철은 은봄 봄에서 에서여름 여름까지 .사철 사철먹 지만이때 이때살 에기름 기름이 이올라 올라더욱 더욱고소 .만 는국내 산과 과미국 미국산 산, ,뉴질랜드 뉴질랜드산 를그때 그때그때 그때수급 수급에 에따라 따라내놓 .소금구이 소금구이와 와매운 매운볶음 볶음을 을선보이 선보이고 있으며 으며구이 기름장 장과 과쌈장 ,쌈 쌈채소 채소와 함께나온다 은중자 중자( (2 3인분 인분) )가 가3 3만 ,대자 대자( (3 4인분 가4 4만 는또한 또한산지 산지에서 에서직송 직송하 산( (生 生) )오징어 오징어와 와각종 각종활어 활어및 및어패류 어패류도 도취급 취급하 서구산현 산현로 9259( 문촌마을 부산漁 漁묵 묵베이커리 쫀쫀한진짜 진짜부산 마을7 7단지 단지상가 상가에 한부산 어묵베이커리 베이커리는 직접공수 공수받 어묵을 을맛볼 .3 3대 대째 째이 는어묵 어묵전문 전문기업 기업인 인부산 부산대원 대원어묵 어묵제품 제품으로 으로그 중프리미엄 프리미엄급 급만 만선보이 .종류 종류는 는톳 톳, ,우엉 우엉, ,생 생오징어 ,새우 ,날 치알, ,삼 삼겹 겹, 야채등 등15 20가지 가지. .생선 생선함량 함량80 이상으로 으로쫀쫀한 쫀쫀한질감 질감과 과식감 이살 부산이 이고향 고향인 인주인장 주인장이 이운영 운영하 는이곳 은제과점 제과점에서 에서빵 을고르 고르듯 듯손 이직접 직접어묵 을골라 골라담 아가게 가게에서 거나포장 해갈 갈수 그래서상호 상호명 명에 에베이커리 베이커리를 를붙였 의또 는어 어묵살 묵살로 만든고로케 고로케( (크로켓 크로켓) 문어새우 새우카레 카레잡채 잡채등 .또 또어묵 어묵바 바( (치즈 치즈야채 야채오징어 오징어땡초 땡초) )· ·우동 우동· ·라면 라면· ·탕 탕등 등도 도맛볼 은어묵 어묵100 g에 에1 1, ,200 200원 ,어 어묵 고로케 로케와 와어묵 바는 는각각 각각한 개에 에1500 1500원 원과 과1 .영업 은오후 오후4 시, ,토 토· ·일요일 서구킨텍스 킨텍스로 로344 344문촌 상가108 108호문 호문의 홍대맛집 맛집파스 파스치노 스테이크자주 처음에 유명해져서 메뉴판이 ㅎ가격대 가격대가 팬스테이크 스테이크랑 랑라이스 콜라를 ㅎ음료 음료는 리필가능 와인에 이드랑 자몽에 에이드 이드도 마셨었는데 는데둘 .요건 라이스ㅎ ㅎ라이스 라이스는 는데. 등심스테이크 스테이크! ㅎ식사 초콜릿을 신답니다! !센스 센스! 총평움 봤는데다 파스타는 보통? 날땐 그라탕 도움이 되셨 셨기 바래요파스 치노팬 스테이크서울특별시 서울특별시마포구 bl0117250410 :304992 304992, :550708 망원동맛집 /족발 족발귀신 귀신간만 간만에 에족발 족발이 동네에 는족발 아갔 마포구청역과 과망원역 망원역사이 귀신본점 본점입니다 입니다도로변 에크 게자리 날밖 밖을 면서먹 을면 평일늦 늦은 은시간 시간인데 도손 인테리어는 는고깃집 고깃집느낌 나지만 으로깔끔 깔끔해요 해요족발 귀신메뉴판 예요사이드 메뉴와 와주류 주류예요 예요기본 는찬 찬입니다 입니다엄청 엄청푸짐 것중 에제일 은오뎅 오뎅! 무한리필가능 소주랑 반반족발 족발( (대 대) )뒷발 뒷발32 32, 원앞발 앞발이 떨어져서뒷발 뒷발로 ㅠㅠ족발고기 가아주 아주두툼 두툼해요 해요안쪽 안쪽엔 엔콜라겐 콜라겐잔뜩 은적 적지만 지만잡 잡내 아좋 불족발 족발정말 정말매콤 매콤했 에구워서 구워서양념 양념도 잘베여 베여있 게매운 매운중독 중독성 성있 예요윤기 윤기자르륵 잔뜩족발 족발와 와구와 구와구 구맛나 양에 에비해 비해가격 좀비싼 비싼거 ㅎ앞발 이떨어져서 게조금 조금아쉬웠 반반으로 날소주 소주안주 안주로 딱인 엔일찍 일찍가 서앞발 앞발을 어야겠어요 2634서울시 서울시마포구 마포구성산동 성산동263 4서울특별시 4서울 마포구성산 성산1 bl0117242057 :303545 303545, :551526 용인수지 수지맛집 맛집, ,고기리 고기리녹색 녹색정원 정원다녀왔 작년10 10월 월에 에결혼 결혼한 한외삼촌 외삼촌내외 내외가 가애기 애기를 를가져서 가져서몇 몇달 달안 안남 은상태 상태예요 에함께 함께식사 하자고 해서처제 처제와 와장모님 장모님과 더불어 어주말 에가족 가족모임 집사람이 이멀 멀먹 먹을까 을까한참 한참검색 고검색 해서한정식 한정식집 찾았 라고검색 검색해 니바로 바로여기 여기고기리 나름한 한정식 정식으로 강남사 사는 는처남 처남은 은차 로장모 장모와 와처제 처제픽업 픽업해서 해서내려오 내려오고 고저희 는광교 광교에서 에서올라가 고기리가 가계곡 계곡인가 무더운여름 지만시원 한바람 도불 고느즈막히 느즈막히가 그런지. 선선하 주차장도 도제법 제법넓 넓었 정원처럼 처럼꾸며진 꾸며진화단 화단도 은사진 사진은 정말많 좁은 은지면 지면의 의관계 관계로 로그 그사진 사진들 은일단 일단패스 저희들 음식은 은1 에만 만팔 팔천 는B B코스 코스였 어른여섯 여섯에 에빈 빈이 이인 이까지 까지해서 해서총 7인분 도토리묵수 묵수제비 제비부터 시작해서 해서. 은종류 종류의 을쓸려고 쓸려고사진 을정리 정리해 가짓수가 가너머 너머많 도힘드 딱히먹 끼리고기 고기구워 도한두 한두번 번이 한정식도 도가끔 가끔먹 어봐두 봐두괜찮 라고해서 그냥간 간건데 어도먹 어도또 또가져 가져댜 댜주 요리들 까지총 총8 8명 서큰 큰테이블 에앉 는데좁 좁아서 아서다 다놓 놓지 못했 한정식은 은그렇 그렇잖아요 잖아요이름 이름도 다못 못외울 외울정도 로코스 요리로 나오다 해서사실 사실사진 찍으면서 으면서도 기바빴 바빴다는 맛깔나 나게 어어떤 어떤것 은새콤달콤 새콤달콤하 고어떤 것아삭 특히짭쪼름한 짭쪼름한명태조림 명태조림과 과바삭바삭 바삭바삭한 한새우튀김 새우튀김과 과그리고 자글자글한 한갈비 갈비전골 전골은 참맛 특히인 인이랑 이랑빈 어해서 해서두 두녀석 녀석이 다는것 것어거지 어거지로 로델 델고 잘만 흐자 자쓱 찍을려고 을려고하 니어느새 어느새한 점두 두. 없더란 더란. 찍새는 는어딜 어딜가 같기 도하공 하공. 그렇게요리 요리코스 코스가 가끝나 끝나고 는향긋 향긋한 한곤드레 곤드레돌솥 돌솥밥 밥이 돌솥에서 을퍼내 그리고물 을부 어슝 슝늉도 늉도만들 에서퍼낸 퍼낸곤드레 곤드레밥 은간장 간장이랑 이랑비벼서 비벼서간 간을 을맞춘 맞춘뒤 뒤함께 함께나온 나온다른 다른반찬 이랑함께 향긋향긋 까지맛나 아웅이쁜 이쁜우리 우리처제 처제가 가샀 샀다는 ㅎ얼굴 얼굴만 만이쁜 이쁜게 게아니 라마음 마음도 도이쁘 이쁘다는 이정도 면착한 착한가격 정말맛나 그런데용인 인고기리 정원은 다른즐거움 즐거움이 것! 바로영수증 영수증을 을가지 층으로 면무료 무료로 로커피 커피나 나녹차 녹차등 을무료 장소가 짧지 동안함께 함께이야기 를속닥거리 속닥거리다 다왔 .즐거웠 또배부른 배부른저녁 시간가 는줄 줄도 도모르 모르고 고컴컴 컴컴한 한밤 밤이 서집 그냥흩어지 흩어지진 다시저희 저희집 으로와서 와서드라마 드라마도 도보 고수박 수박도 도나눠 나눠먹 구. 그렇게헤어진 헤어진저녁 맛집찾 ?고기리 정원어떠세요 어떠세요? 즐거운식사 되실 실껍니다 에뜨거운 뜨거운해 해님 님덕분 에오늘 한빙수 빙수집 .멜론 멜론빙수 빙수가 가유명 유명하 열매가 가맛 맛. .있 있. 다우리 우리도 도얼른 얼른땀 땀좀 좀식히 휴롬 롬으로 으로직접 직접착즙 착즙해 는건강 건강쥬스 쥬스도 고신선 신선과일 과일도 도가득 가득. 빙수마다 마다토끼 토끼한 마리씩 씩들어가 다생과일 생과일망고 메론빙수 빙수를 치즈케잌 케잌이 다는요청 요청으로 으로딸기 케잌빙수 빙수귀엽 잇쁘다 쁘다. 주겠 눈꽃빙수 빙수라 라입안 입안에서 에서달콤 달콤샤르 샤르르 뚝딱! 는빙수 맛있다 세요두 두이 이코 코수진 수진입 몇일 일전 에다녀 다녀온 서면치킨 치킨퐁 퐁/ /서면 서면정겨운 정겨운집 집/ /동래 동래육회 육회마을 요즘맨날 맨날비오 비오구 구꿉꿉 꿉꿉해서 해서그런가 그런가마음 도축축 축축쳐 쳐지네 지네용 그럴때 때일수록 일수록먹 걸로스트레스 스트레스뿌수 뿌수기 기! 평일퇴근 퇴근후 후친구 이랑만났 만났는데 치킨도 싶고 피자도 한맥주 한잔 잔먹 어서검색 니서 서면 면치킨 퐁이랑 이랑치맥 치맥175 175가 가뜨 175는 는부대 부대랑 랑하단 하단에서 에서가 봤기 에치킨 퐁에 에첫 첫경험 경험을 로. 퐁부산 부산태화 태화점 점부산 bl0117250002 :496788 496788, :284701 는지도 지도참고 서면지하철역 지하철역에 에내려서 내려서탐탐 탐탐골목 골목으로 들어가니 날아침 아침에 에비 비엄청 엄청오 오구 구저녁 는습기 습기가 넘쩔 쩔어서 어서ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ시원 한생맥 생맥이 이너무너무 너무너무너무너무 너무너무땡겼 땡겼답니다 가게를 를들어가 니에어컨 에어컨바람 바람이 이솔솔 으로올라가 올라가니 니뭐 뭐야 야왜 왜케 케더워 더워. 빠른주문 주문후 ,맥주 부터달 달라고 라고했 케안 안줘 줘. 계속맥주 부터라도 라도달 라고쪼 쪼았 ㅠㅠ알바 알바생 생님 님지송 근데사람 이갑자기 갑자기너무 너무많이 들어오고 생맥주도 도가 라서좀 좀만 만기다려 기다려달 라고ㅎ ㅎㅏ더라구요 헥헥빨리 빨리맥주 맥주주세 주세용 막간을 을이용 이용한 한셀카 셀카타임 은더워 더워두 두표정 표정만큼 만큼은 은가식 가식가식 드디어생맥 생맥등장 여긴자리 자리마다 게움푹 움푹파여 파여있 는데저기 저기에 에생맥 생맥넣 어놓 놓으면 으면계속 계속시원 을마실 마실수 잔도 도탄산 탄산이 이빠져나가 빠져나가지 않는 는잔 잔? 탄산과 과시원 시원함 계속유지 유지되 는맥주 맥주를 를마실 수잇 곧이 어, ,고르 고르곤 곤졸라 졸라피자 피자등장 에토핑 토핑추가 추가했 가듬뿍듬뿍 듬뿍듬뿍맛 은일반 일반고르 피자맛 이건블랙 블랙페퍼 페퍼치킨 이짭쪼르르 짭쪼르르매콤 매콤매콤 매콤맛있 튀김옷도 도바삭바삭 바삭바삭구 구웃 한상 상이 이차려 지고 맥주쨘 흡입시 시이따 이따앙 앙! 히, ,맛있 요기강추 지굼 굼쿠팡 쿠팡에서 에서할인 할인된 된금액 금액으로 있대용 그리고2 차는 는친구 라는오뎅 오뎅바 바! 맥주조졌 조졌으니 으니소주 소주조지 조지러 러갑 배대포 대포골목 골목쪽 쪽썰 썰파 파골목 면저 구석에 한정겨운 이골목 있어용 우린배 가부르 부르기 에오뎅 오뎅탕 탕하나 주문주문 면요렇게 요렇게앞 바에 오뎅을 주신 신답 구분위기 분위기도 도짱짱 짱짱근데 근데이런 이런곳 은애인 애인이랑 이랑데이트 러오 걸로. 여자셋 이소주 소주에 탕먹 으니왜 왜이렇게 이렇게청승맞 청승맞아 아보일까요 보일까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고3 3차 는동래 마을부산 부산동래구 동래구명륜동 bl0117250208 :498544 498544, :290226 는1 1호 선동래역 동래역4 4번 로나와서 나와서길 길따라 따라쭉 쭉내려오 내려오면 면코너 코너에 바로보여 보여용 용이 은위치 위치꿀 꿀. 원래동래 동래에서 육회먹 육회장군 가는데 ,이 날따라 따라너무 너무테라스 테라스에 앉고 거있 그래서육회 마을테라스 테라스자리 자리로 로고고 간단하 게육회 육회소자 소자하나 하나시킵니다 디게빨리 빨리나옴 나옴근데 근데먼가 먼가이상 이상해 근접샷 배는 는너무 너무갈변 갈변이 심하고 고육회 도빨갛 빨갛지 지가 가않 모지 지. 먹으려다 으려다한 번물 보자 자싶 어서알 알바 바생 생콜 이거원래 원래색 이이런 이런거 거냐고 냐고물 물었 그니까핏물 핏물을 많이빼 빼서 서붉 붉은 가덜한 덜한거 거라고 ,그러 그러면서 면서찝찝 찝찝한 같으니 으니바꿔 바꿔주 네, ,바꿔 세요했 다시가져왔 가져왔는데 는데뜨 뜨든 상태똑같 똑같쟈 쟈냐 냐, 그래도뭐 뭐기분 기분나쁘 나쁘기 도싫 싫고 여기몇 몇년 년전 번와 와보 보구 구오랜만 는데실망 실망해 해쩌 엔빨갛 빨갛고 고싱싱 었단 단마리 마리야 야. 그래도친구 이랑술 술한잔 한잔들어가 기분조아 조아히히 웃을 때온 온근육 근육다 다이용 이용해서 해서웃 웃는 는여자 여자. 조신하 게웃 흐음, ,육회 마을은 은다신 다신안 안갈 갈듯 마지막사진 은퇴근길 퇴근길에 에하늘 하늘이 너무너무이쁘 이쁘길래 길래찰칵찰칵 날씨때문 때문인가 인가상황 상황때문 인가이런 이런저런 저런생각 생각도 아지 고회의감 회의감도 는요즘 요즘이 주변에 도힘들 힘들어 많은데 은데, 거뭐 뭐별거 별거있 이것또한 또한지나가 지나가리라 들화이팅 롯데월드몰 몰에 중3 3층 후쿠오카함바 함바그 아비꼬 비꼬등 등이 에카모 카모메가 메가입점 입점해 사실후쿠오카 그는 는인기 인기가 가너 무많 아서항상 항상줄 을엄청 많이서 서서 서기다리 기다리고 카모메 메는 는대부분 대부분빨리 빨리먹 고빨리 빨리나와서 나와서기다리 기다리더라도 더라도오래 오래기다리 기다리지 그래서후쿠오카 그를 으러갔 갔다가 다가너무 너무배고프 배고프신 신분 은바로 바로옆 는카모 메에 에가셔도 가셔도후회 후회없 없으실 으실거 거에요 에요! 는오니 오니기리 기리와 와우동 우동을 을파 기리안 에속 속이 정말알차 알차게 게들 어서맛있 맛있답니다 기리중 도저 는날치 알오니 와참치 참치마요네즈 마요네즈오니 기리를 를참 볶음우동 과의 이짱 치알오니 기리입니다 ,밥 아서한 끼로 에굉장히 굉장히든든 든든하 해물볶음 우동입니다 해물은 은홍합 홍합과 과오징어 오징어가 가되게 되게오동통 오동통하 몰에서 고저렴 끼먹 때, ,카모 메추천 메롯데월드 몰점 서울송파구 송파구잠실 잠실6 bl0117250369 :320972 320972, :546051 재미없는 커피는 !나 즐긴다강남 맛집강남역 11번 카페강남역 데이트, 코스커피 커피Caffe 꽃을 피우고 고친구 강추해서 3코스 코스로 신기한 .이젠 !강남 지옥의 언덕길을 면, 에요렇게 을피우 .눈꽃 7, 8, 000더블 16, 000정도 보였는데 방문이 초코가 !입 입구 구입 .가 내부가 세련돼서 놀람3 커피로 구성됨 됨. .메인 메인이 커피고 애피타이저와 디저트는 모두에게 동일함 .따뜻 커피, 커피라는 차이가 !거대 거대하 멋스러운 켠을 차지하 .원두 원두도 .국가 국가별 팔고 .판매 판매용 더치커피도 았음 서래마을 강남옴 옴. 500인가 카페의 커피에 메뉴판입 .핸드 핸드드립 드립커피 커피뿐 더치커피, 에스프레소, 차, 주스, 빙수에 쿠키까지 유행하 셀프바 시럽과 등등을 가져오면 됩니당. .차랑 주스에 시라고 찰칵. .요기 요기가 어지 케이크, .미국 미국커피 커피협회 협회에서 인증한 자격을 이문구씨 선별하 원두라 믿음이 .애피타이저 커피따뜻 더치커피를 영어로 브루라고 .차갑 차갑게 데운거 거라 .부드럽 .브라질 000옆 리필개념 커피까지 소함이 조화된 (아이스 아이스) )오히려 자바커피 .근데 못잤 잤다 밑에 종이판도 예쁘다능 능디저트 커피디저트 었는데도 오빠랑 밤에 있는가 웃고 디저트커피 와야겠다. 마시면서 하루종일 앉아서 수다떨기 10시 반쯤 쯤? 마감이 이라길래 나왔음 .버스 버스타 가면서 체험을 카페, !주소 주소와 전화번호 번호: 1116꽃 고서울특별시 서울특별시강남구 강남구역삼동 bl0117250378 :314195 314195, 종로쌈밥 쌈밥즐거운 주말도 다갔 ㅠㅠ내일 내일이 월요일이 시르다시 다시르 르다 다신랑 진주갔 추천받 받아서 진주에 소개할까 할까해요 !종로 ㅋㅋㅋ! 입구가 된거 숨은 라능 능ㅋㅋㅋ이렇게 가지! 오리쌈밥 쌈밥을 주문햇 햇어용 꼬막을 해서사진 잠시잊 잊고 허덕이며 어버 버렷 얘도 아해 해여 여밥도둑 불릴만 이유가 있져 져밑반찬 잇어용 어용쌈밥 쌈밥집 쌈도 가지로 나와서골라 골라먹 재미랄까 양배추도 나와요오리 오리에 철판보 유가네 네가 생각났 빠밤 완젼 잇겟 쌈에 뙇! 숭늉이 이나와요 나와요색깔 색깔이 인한것 강츄 오리집 오리먹 먹을라 을라해도 해도밥 밥추가 추가하 넘는데 는데이건 쌈밥정식 정식이 포함되 밑반찬부터 오리까지 까지빠지 빠지지 전체적 같아용 아용진주 진주가 가시면 들려보 보세영 위치에 쌈밥경상남도 경상남도진주시 진주시평안동 bl0117250375 :407797 407797, 봄에 에떠난 떠난도쿄 도쿄여행 이노카시라 카시라공원 공원을 을산책 산책하 고점심 점심을 에재밌 재밌게 게봤 봤던 던고독 고독한 한미식가 미식가에 에나왔 나왔던 던나 나폴 폴로 로탄 탄맛집 은이런 이런입구 입구도 도나쁘 메뉴판나폴리 나폴리탄 탄과 과오무 오무라이스 라이스를 세월의 의흔적 흔적이 이느껴 는내부 내부나폴리 미소시루세트 세트오무 폴린탄 린탄, ,오무 라이스둘 도재밌 재밌고 고ㅎ 이날제 제셀카 셀카봉 봉을 을놓 는바람 바람에 에이틀 이틀후 후에 에다시 길거리에서 에서파 는저렴 봉이 아니었 었기 에갈 수밖 에없 는데이틀 가니 니이노 공원벚꽃 벚꽃이 이만개 만개해서 해서오히려 만개한 한이노 공원포스팅 은나중 에할게요 カヤシマ일본 일본Musashino shiKichijōji KichijōjiHonchō 카야시마의 의위치 는키치 키치죠 죠지 지다 다이이치 이이치호텔 호텔맞은편 맞은편에 맛보러 실시간으로 올리려 려했으나 노느라 날씨는 서천은 꾸물꾸물한 정도? 여행온다는 온다는걸 안거지 수정냉면 정감정감 정감완전 시골분위기 멋내 쨔쟌! 장려상수상 수상도 셨고 엠본부 케이본부 본부에서 방영된 !서천 그러진 않더군요 친구커플 커플과 회냉면 찬은 담그신 새콤한 깔아 오이와 배를 듬뿍올려 매콤달콤 달콤한 양념과 함께! 코박 박고 냉! 친구야 야! 찬! 단백하 는! 회냉 냉보다 물냉과 왕만두가 대박! 서천에 이거기 거기라는 라는편견 편견을 을깨 깨준 순천신대 신대지구 맷돌순두부 순두부순천 순천맛집 /신대 맛집배 무진장고프 고프고 밥하 귀찮고 고결국 집앞 순두부로 던고등 고등어순 어순두 두부정 부정싣 반찬의 그대로맛 이쩡 쩡특유 에덜 덜고 고물 을부어 는동암 불려주 면맛있 누룽지완성 완성순두부찌개 순두부찌개와 밥의 의만남 만남배거 배거파 파고등어구이 고등어구이등 등장작 장작을 을줄 알았 고노랗 노랗게 잘구 살집을 간장에 으면별미 )돌 돌깨 깨마 마을 을맷돌 순두부( (신 신대점 대점) )전라남도 전라남도순천시 순천시해룡면 bl0117250367 :359401 359401, :259339 홍대/ /합정 합정/ /술집 술집/ /어 어시장 시장3 대/ /홍대 홍대술집 홍대안주 안주맛있 /안주 는술집 합정맛집 합정술집 합정안주 합정갈만 갈만한 곳/ /모임 모임하 합정어시장 어시장3 홍대어시장 대이웃 ?간만에 합정에 ,너무너무 이자카야를 발견해서 해서소개 드리려구요 지난주에 바쁜일 일로 뜸했 이해해 세요ㅠㅠㅠㅠ가을신상 계획짜 짜느라 정신이 시작할게요 층짜리 랍니다! 외관이 일본에 )보 입장했 건물내부 내부도 아서홀딱 반해 해버렸 단체모임 모임이 !조금 시끌벅적하 시끄러운거 힘드실수 힘들었 비까지 추적추적와서 그릇까지 공개: 삼겹살숙주 숙주볶음 나가 가사 사끼 끼짬뽕 짬뽕나베 나베를 !가격 이자카야들 비슷해요 해요: 복숭아맛 처음처럼 처럼이 길래, ,호기심 짜잔! !삼겹살 볶음다른 곳들 들보다 월등하 !양도 어마어마하 나베국물 진국이 !싱싱 해산물도 ,생면 생면도 끼가 해결되 요: )여름 여름지나 지나면 방문할 예정이 첨부할게요 대서울특별시 bl0117250338 :304462 304462, :550193 준기아빠 은제주 제주의 의백 백양닭 양닭집 집입니다 아빠어디 어디가 가에 에나와서 나와서유명 유명해진 해진집 아침일찍 일찍갔 더니제 가첫 첫번 번째 째손 님매우 매우격하 격하게 게반겨 반겨주 도저렴 이13 13, 원양념 이14 14, 근데저 는반반 반반인데 인데14 원받 받으시 ㅋㅋㅋ닭 닭을 을정말 정말시장 시장식 으로튀겨 튀겨주 주십니다 십니다. 님의 의감 감을 을믿 믿고 고기다려 기다려봅니다 요것은 후라이드이 은양념 양념입니다 후라이드는 는아주 아주바삭바삭 바삭바삭했 양념은 뭐. 근데역시 역시치킨 은아주 라는표현 표현은 은어울리 어울리지 에간단 간단한 맥주안주 안주가 가가장 가장적당 적당할 그래도오랜만 에시장 시장닭 닭먹 으니맛 은있 제주제주시 제주시서문 서문로 로6 6길 :구월동 구월동북촌 북촌손 손만 두: :인사동 인사동명물 명물이 이구월동 구월동에 도떳 ㅎ아침 일찍일어나 일어나암살 암살조조 조조영화 영화로 로보 고브런치 브런치로 로뭘 을까고민 고민고민 고민하 다가로데오 로데오둘러보 둘러보던 중북촌 두집 길래요기 었답니다 신랑이 이만두 만두귀신 니환장 환장을 을합 합니 ㅋ북촌손만두가인사동 인사동에서 에서명물 ㅋㅋ전왜 왜이제 이제알 알앗 ㅠㅠ사람 면줄서 라서궁금 궁금했 는데아침 아침이 ㅋ구월동맛집, ,북촌 손만두 두구월 구월로데오 로데오점 점인천 남동구구월 구월1 bl0117145606 :285408 285408, :539043 올라가서 서시원 꺼랍니다 만두종류 종류도 다양해서 해서하나 씩시키 시키려다가 려다가모둠 모둠으로 다맛볼 길래모둠 모둠하나 하나! 갈비만두 만두만 만모둠 모둠에 에포함 있지 않다는 ㅠㅠ다음 는갈비 ,튀김 튀김만 두물만두 동글둥글이 둥글이만두 ㅎ간장 간장소스 어서냠냠 냠냠! !요건 요건제 가시킨 시킨떡갈비 떡갈비냉면 갈비맛 아주쥑여 쥑여줘요 그래서더 더기대 기대되 요거갈비 갈비맛보 맛보더니 더니신랑 은더 더갈비 ㅋㅋ더울땐역시 호로로 로록 갈비싸 비싸서 서호로 호로로로 로로록 부드러운갈비 갈비에 에얼큰 얼큰매콤 궁합! !아차 아차! !주말 는국수 국수가 ㅠ신랑은국수 국수랑 랑만두 으려고간 거였 ㅋㅋ주말 국수는 는안 안한다고 게좋 신자매 자매입니다 !태인 태인양 양꼬치 꼬치다녀왔 양갈비 갈비가 가이렇게 는지처음 처음알 영등포먹자골목 한태인 꼬치! !뭐 뭐먹 지돌아다니 다들어온 들어온식당 식당에 에에요 에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈비, ,양 꼬치, 양늑간 늑간, 양목살 육회등등 등등메뉴 !양고기 양고기효능 효능도 도알아보 알아보고 과학적 으로칼로리 가쇠고기 쇠고기나 나돼지고기 돼지고기보다 보다낮 고콜레스테롤 콜레스테롤도 도적 적다고 좋은데요 삼각양 갈비스테이크 스테이크굽 법참고 참고해 세요ㅎ ㅎ근데 근데. 님과 과직원 셔서저희 는삼각 스테이크맛나 법만 만참고 참고했 갈비고급 고급스테이크 스테이크3 인분24 24, 원x x3 72, 원주문 갈비다 다! 색진짜 ㅠㅠ비주얼 비주얼깡패 깡패! 이렇게한상 한상나와요 또디아 디아! ,마늘 마늘, ,소금 추가루 루, 양파, ,양상추 양상추, 깻잎, ,각종 각종양념 양념들 들저기 저기보이 가대박 대박이 bbbb칠 칠리 리와 와파인애플 파인애플소스 꼬치엔 엔칭 칭따 따오 가구 어졌 갈비는 는소고기 소고기와 와비슷 게어느 정도만 만익 익으면 으면드 완전신 자매스타일 스타일. 이이렇게 구어서 어서잘라 시기 까지해요 요ㅋㅋ 소금도 잘라놓 으면바로 바로사라지 들입속 직행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 완전스피드 스피드하 꿀맛. 칠리소스랑 랑파인애플 를같이 같이찍 으면진짜 !매콤 달콤최고 최고에 요bbbbb bbbbb양고기 양고기육즙 육즙도 아. 갈비또 ㅠㅠㅠ어린양 어린양을 을써서 써서냄새 고부드러운 부드러운거 ㅎ어린 어린양 양한테 한테는 는미안 미안하 디아에 에양 마늘등등 등등넣 어서드세요 드세요신 자매는 마늘양파 양파를 어서양 갈비랑 랑양상추 양상추소스 소스만 만함께 진짜대 박상상 상상이상 이상의 이분이 이사장 ㅎ사장 고기완전 완전잘 주심 심. ㅎ태인 꼬치가 가강 강님 님에 도생긴다 생긴다니 니강남 강남이 이가까우 가까우신 은신 신논현동 논현동2 호점 점으로 보셔요 고기좋 는신 자매! 소고기보다 좀비싸 긴하 지만완전 꼬치서울 서울영등포구 영등포구영등포동 영등포동3 3가 bl0117247681 :303556 303556, :546855 남치니 니가 짬뽕불패 불패를 포스팅할 할께 께용 가점심 에굴 굴짬뽕 으러자주 자주간다는 간다는짬뽕 불패굴 굴이 많이들어가 하지만. 정작나 는굴 굴을 잘안 먹는다는 는다는. ㅋㅋㅋ. 어릴땐 땐많이 불패인천광역시 인천광역시남동구 남동구구월동 bl0117250036 :285030 285030, :538822 남동구문화 문화서로 서로4 길66 032) )424 불패는 는교통 교통공원 베스킨 킨라 라빈스 회관맞은편 맞은편먹자골목 먹자골목쪽 쪽이 짬뽕저 곱빼기를 짜장면이 이3 곱빼기가 4천 역시짬뽕 라짬뽕 은가격 이높 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발벗고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발벗고들어가 는좌석 좌석이랑 이랑테이블 의자자리 근데신발 신발벗 벗고 고들어가 더시원 다고해서 해서치마 치마입 입었 도신발 고들어감 들어감. ㅠㅠ테이블한쪽편엔식초 식초, ,간장 간장, 고추가루 가루가 있뜸 뜸! 게뿌려 뿌려먹 음냐남치 단무지랑 랑양파 양파에 에식초 식초를 를뿌리 근데괜찮 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실뿌린 뿌린건지 건지안 안뿌린 건지별로 별로맛 의차이 없음 음ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥단무지 단무지맛 마. 괜히곱빼기 곱빼기시켰 어어어어ㅠㅠ굴짬뽕이에요 ㅠㅠ굴짬뽕이에요! !남치 는매운 거못 는데까먹 까먹고 고순한 순한맛 맛안 안시킴 시킴. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통사람인제 본결과 결과많이 많이맵 ,칼칼 ?매운 그냥매운 맛시키 시키세용 !여기 여기이모 이모님 이청양 청양고추 고추잘 맛시켜 게낫 낫다고 다고말씀 말씀해 셨음 짜장면맛있 이싸 서많이 많이기대 기대는 안했 는데맛있 ?항상 항상시켜 때간짜장 간짜장만 만시켰었 시켰었는데 는데오랜만 에짜장면 짜장면을 v옆 테이블에선 에선항아리 항아리짬뽕 을시켜서 어보였 매운맛먹 싶은데 은데남치 니매운 는관계 로아마 아마. 먹겠 ?ㅠㅠ해물짬뽕 ㅠㅠ해물짬뽕매운맛 매운맛이나 이나먹 어야겠다 뭔가매운 매운게 게땡기 땡기는 는그런 그런날 날ㅋㅋㅋ퇴근후 ㅋㅋㅋ퇴근후천호동 천호동맛집 에데려 데려가 가겠 다는동료 동료에게 에게이끌려 천호역쭈꾸미 쭈꾸미골목 골목골목걸어서 걸어서독도 독도쭈꾸미 쭈꾸미도착 3호 점까지 까지있 있떠라 떠라고요 는첨 첨이 해서1 으로갔 서보 니예전 가본 본데 데같 보다매운 매운걸 걸잘 잘은 어약간 약간겁 겁은 은났 ㅋㅋㅋ하도맵 맵다고 해서요 우린쭈삼새 쭈삼새모듬 모듬으로 으로했 지금보 니쭈꾸미가 쭈꾸미가베트남 베트남에서 에서오 ㅋㅋㅋ조리는다 다직원 이해 주고요 정말매워 매워보이 정말맵 그런지콘 콘버터 버터를 주는데 는데콘 버터랑 랑같이 으면좀 나요 그리고콘 버터는 아서리필 도해 주더라고요 그래도매워서 매워서계란찜 하나추가 그래서그나마 그나마매운 은좀 좀ㅋㅋㅋ쭈꾸미가 ㅋㅋㅋ쭈꾸미가좀 좀맵 맵고요 겹이랑 이랑새우 요볶음밥 볶음밥이 이최고 치알을 정말듬뿍 듬뿍넣 볶음밤 밤어마어마 나왔더니 더니배 가터지 터지는 ㅋㅋㅋ그래서해장 해장하 러스 스벅 벅에 완전초이스 초이스미스 미스, ,상 상콤 콤한 어서딸기 딸기블 블렌디 렌디드 드인가 인가몬 가시켰 시켰는데 는데딸 딸기 기쨈 쨈을 넣었 었더라고요 이건아닌 ㅋㅋㅋ대충먹다버리 버리고 고나옴 나옴ㅋㅋㅋ역시 ㅋㅋㅋ역시스 벅은 은녹 녹차 차프 프라프 라프치노 치노ㅋㅋㅋ천호동 ㅋㅋㅋ천호동독도 쭈꾸미맛있 쭈꾸미1 서울강동구 강동구성내 성내2 bl0117250323 :322984 322984, :548672 전부터 부터가 스테 테키 왔어요왔 왔어 친환경녹색 녹색한우 들어가자마자 자마자보이 는냉장고 냉장고고기 가저장 저장되 토요일점심 는데좀 좀이른 던건지 건지, ,아니면 아니면비 가와서인지 와서인지아직 아직사람 이별로 ㅎ여유 여유로워서 로워서좋 좋다 미리예약 예약하 고갔 라창가 창가자리 남산이 이보인다 .날씨 날오 은뷰 뷰: :D 기본세팅 세팅작 작은 은꽃병 꽃병하나 도느낌 느낌있 빵이거 이거진짜 진짜진짜 진짜완전 완전핵 핵맛있 음ㅠㅠㅠㅠ 따뜻하 게굽 굽자마자 자마자나와서 나와서더 났당 당지금 지금까지 본식전 빵중 에젤 젤맛있 음ㅋㅋ 게살파스타 는로제 로제소스 마시썽 브로콜리피클 피클도 도아삭 니기억 기억에 에남 채끝등심 등심200 200g 44, DRY로 아직숙성 이덜 덜되 었다고 해서어쩔 어쩔수 수없이 없이WET aging으로 으로ㅠㅠ 미듐레어로 듐레어로했 는데조금 더레어 레어였 였으면 으면좋 는생각 이처음 엔들 ,완전 엇당 사이드는 는시금치 시금치크림 견과류 류도 도섞여 섞여있 ,쌉싸름 쌉싸름한 한크림 고기랑 랑잘 잘어울렸 아주깨끗 게다 디저트로 로나온 나온시금치 시금치셔벗 셔벗우왕 우왕상 상코미 코미! 시금치가 이렇게상 콤하 다닛 닛상 콤달콤 달콤굿 합리적 인가격 가격으로 으로맛있 는스테이크 스테이크를 는이태원 길스 steki서울 bl0117250095 :311070 311070, :549105 전주평 주평화동 화동맛집 :동서 동서네 네낙지 이땡겨 서친구 친구랑 랑낙지 낙지먹 고고공간 은좌식 좌식테이블 테이블14 14개 개정도 정도실내 실내는 는넓 메뉴판추가 로점심 메뉴낙지 낙지덮밥 덮밥8 8천 원소곱 창낙지볶음 낙지볶음이 이대표 메뉴며 며사리 추가가 가가능 가능하 맛조절 조절이 .몇 몇단계 단계형식 형식으로 으로명시 명시된 된건 건아니 고맵 맵게 게or or덜 덜맵 게우리 는맵 ,맵 맵지만 지만맛있 기본찬주 찬주로 로매운맛 을잡 아줄 줄수 .차가운 차가운콩나물국 콩나물국, ,샐러드 샐러드등 등메인 메인기다리 기다리면서 면서셀프 셀프달걀 달걀후 라이만드 만드는 중친구 친구의 의깔끔 한계란 계란까 까기 소금같 은걸 걸끼얹 ?소곱 낙지볶음中 中( )그러 다돌아가 돌아가니 니메인 이올라와 올라와있 .주방 주방에서 에서조리 조리되 어나오 에오래 오래익힐 익힐필요 필요는 .가볍 가볍게 게쉐 쉐킷 킷쉐 킷하 며마저 마저익혀 익혀준다 해도매콤 비주얼낙지 낙지와 와아삭아삭 아삭아삭한 한콩나물 콩나물그리고 그리고곱창 곱창등등 등등이 가득매콤 이주류 주류를 를이루 이루고 고식감 식감은 은낙지 와곱창 곱창모두 모두쫄깃 .취향 따라김 김에 거나샐러드 샐러드를 를곁들여 곁들여먹 으니좋 .곱창 은안 에든 든곱 곱덕 에고소 편식사 정도끝 나면우 면우동사리 동사리를 를추가 추가해 고손잡이 손잡이가 가귀 귀처럼 처럼보인다 보인다: )우동 우동까지 으면비빔밥 비빔밥을 .밥 도쉐 킷잘 잘볶 뒤평탄 평탄화 화작업 작업후 불끄 끄고 고천천히 꿀맛식탐 식탐의 jpg메인 메인도 고기본 찬도 .계란 라이해 재밌었 고메인 메인후 는우동 과볶음밥 11: :30 22: :00 00쉬 쉬는 은15 15: 17: 00일 일요일 요일은 은휴일 :위치 위치: :전라북도 전라북도전주시 전주시완산구 완산구평화 평화18 18길 길30 48전라북도 평화1 bl0117250296 :322070 322070, :355462 한양병원 병원뒤 뒤로 면쉽 쉽게 게찾 오후2 5시 는그리고 그리고일요일 는쉬 쉬고 도가능 가능하나 하나직접 직접가 게더 .가계 가계내부 도꺠끗했고사장님도 꺠끗했고사장님도친절 친절해서 해서기분 게식사 식사할 은매운 지만매운 매운음식 음식잘 잘못 는나 고주문 주문전 에말 면매운 을약하 약하게 게할 그리고매워 매워도 맛있으니까 으니까괜춘 역삼맛집 맛집데이트 은장소 장소타카라다 타카라다이닝 이닝풍성 풍성한 한모듬 모듬회 회와 와다양 한세트 세트안주 안주시원 한아사히 아사히생맥주 까지타카라 타카라다 다이닝 이닝으로 으로오 충남금산 맛집선희 선희식당 식당을 선희랑 계곡을 놀다 이온다 온다했 아서재밌 사주 주라고 용돈을 셨다길래 다길래금산 금산에 왔으니어죽 ㅎ도리 (7000 7000) .옛날 이랄까요 랄까요맛 연해졌어요 졌어요양념 ㅎ주문 오류가 었는지 는지어죽 어죽이 늦게 게나온다고 주신민 신민물새우 물새우( (8000 8000) )입니다 입니다바삭바삭 ㅎ어 어죽은 일인 분은 팔지 (6000 6000) )어죽 생선이 갱시기 시기죽 꿀꿀이죽이랑 다고생각 대구남문 남문시장 시장에 에새로 새로생긴 생긴삼겹살 삼겹살집 을소개 소개하 려고합 가게이름 남문주자 입니다이름 이름참 참특이 ?가 게외관 외관입 /급하 급하게 게찍 찍느라 느라사진 이삐딱 삐딱하 ㅠ메뉴판입니다이것 ㅠ저희 는생 생삼 겹3 먼저기본 반찬과 맥주가 양상추샐러드 샐러드, ,곤약 곤약샐러드 샐러드외 외이것 저것많이 는데그 에돈나물 돈나물무침 무침과 과명 한장아찌 장아찌가 을정확히 정확히모르 ㅡㅜ암튼고기 집치 고반찬 반찬이렇게 잘나오 은드문데 드문데울 울집 근처에 에이런 이생기 생기다니 다니그리고 그리고기다리 기다리던 던삼겹살 삼겹살님 인분인데 인데적 근데사진 사진엔 엔안 안나오 나오지만 지만두께 두께가 가쫌 쫌있 은딱 았어용 굽기 시작합 어때요맛있 ?전 전다시 다시사진 니또 너란 란식욕 가매운 걸진짜 고추좀 좀달 니이렇게 이렇게친절히 친절히갖 주심요 심요ㅎ ㅎ암튼 암튼울 에삼겹살 삼겹살먹 이없 는데이제서야 이제서야제 가원한 원한곳 이생긴 생긴것 기땡길 땡길때 올거 같아 ㅎ삼겹살 때오 오셔 는중구 중구남문 시장네거리 네거리와 와라파엘 라파엘병원 병원사이 사이골목길 로쭉 신랑과 왕십리배틀 배틀곱창 왕십리로 금호동에 살고 지인과 간적이 곱창돼지 돼지곱창 곱창맛 신랑을 셈이 이다소 다소박해 입구. 소박해 식당내부 내부돼지 소박하 않다 다푸짐 나와주 곱창주메뉴 주메뉴인 인야채 야채곱창 소금구이곱창 곱창난 그렇듯 고유에 편인지라 인지라. 인원만큼 다볶음밥 볶음밥까지 주어야 대한민국에 음식문화 문화후식 며오랜만 여유있 세요예감 예감헤어 헤어지호 지호입니다 은정호균 정호균쉐프 쉐프의 의서 서레 레마을 마을3 째레스토랑 레스토랑에 오나의 의귀신 귀신님 촬영비 비스트로 스트로누 사진먼저 먼저보 보실 실께 께요 ㅎ서래 맛집정호균 쉐프3 레스토랑비스트 로누 누서래 의레스토랑 누현재 조정석, ,수 수쉐프 쉐프등 등의 의출연 출연자 자에게 에게요리 요리및 및촬영 자문을 는쉐프 쉐프서래 목포가 회먹 북항으로 으로! 소개시켜 시켜줘서 지난번에 와보고 두번 째. 북항에 회타운 층에서 시스템이 다른가게 도전해 다가전 윤이 이네 네로 다시. 스끼 끼다시 4인 10만 다시를 말을 잃게 되므로 하나둘 둘씩 돌멍게 탕탕이 등등등등 낙지지 호롱구이 쫌만 했음 상차림! 다시만 불러보였 가족단위 단위나 관광객으로 왔다 발이 안떨어지 떨어지는 었다간 터져버릴 버릴것 다음번 어봐야지 봐야지. 태양으로 점찍어 어둠 둠. 성인남자 남길것 아저씨들 산낙지 낙지를 나무젓가락에 돌돌말 말아서 한입에 남자다워 해질녁 바다를 잎새주 주에 다시오 오ㅏ 광어회로 토요일밤 밤을 전남을 만끽하 북항회 회센타 센타전라남도 전라남도목포시 목포시죽교동 bl0117250454 :250652 250652, :246414 하세 세욤 쏭양 양입니다 제주여행 여행중 에저 저렴 렴이 이맛집 았어 어욤 제주에 는Roost Roost( (루스트 루스트) )레스토랑 모든메뉴 넘착한 맛두 두좋 좋공 공ㅋ생 ㅋ생맥주 는900 900원 벌써제주 제주온지 온지일주일 일주일되 는데두 번이나 이나갔 욤ㅋㅋ ㅋㅋ루스트 루스트플레이스 플레이스외도 외도점 점제주특별자치도 제주특별자치도제주시 제주시외도 외도1 bl0117250687 :254358 254358, :99950 망원역초밥 초밥맛집 입니다망원역 망원역2 출구나와서 오른쪽보 돼요다시 다시우화 우화전 외쪽위 에간판 간판보이 보이시 ?도착 도착했 입구에 요메뉴판 이밖 는계단 계단이 우동먼저 먼저주 모듬초밥 여2 시켰어 어요면 요면이 이탱 탱글 글해요 해요나왔 갠적 연어가 월드컵로 로13 13길 길9 9서울특별시 마포구망원동 bl0117250307 :303866 303866, 부터주위 주위에서 에서하도 하도시카고 시카고피자 길래어떤 어떤건지 건지먹 었는 는데드 데드뎌 뎌저 보게 ㅎ친구 친구를 를가로수길 가로수길에서 에서만나 서주위 주위에 에시카고피자 시카고피자를 를파 는가게 가게가 가어딨나 어딨나찾 는데근처 에가수 가수김조한 김조한씨 가운영 ,테이스티 테이스티로드 로드에 도나왔었 !에이스 에이스피자 해서바로 바로고고 는시카고 피자말 고도 한종류 의피자 피자, ,스파게티 스파게티메뉴 그러나저희 피자가 가목적 목적이 었으니 으니ㅎ ㅎ다른 다른음식 도시킬까 시킬까했 는데시카고 피자양 이워낙 워낙많 아서둘 는이걸로 이걸로도 다고직원 이말 에두께 두께부터 가ㄷ ㄷㄷ ㄷ. 그안 정말치즈 가듬뿍 듬뿍정말 가주욱주욱 주욱주욱흘러나올 흘러나올정도 정도ㅎ ㅎ맛 도맛 지만저희 저희둘 는양 인데결국 결국남겨서 ㅎ( (친구 가갑자기 갑자기찍 어서. ㅋㅋ) )창가 창가바로 아서그런지는 그런지는몰라도 굿피 피자 자말 도간단 게감자튀김 감자튀김같 은안주 안주랑 랑맥주 맥주마시 마시러 도꽤 꽤있 같더라고요 더라고요다음 에친구 랑간단 게캬 러와도 와도되 ㅎ지금 까지치즈 치즈듬뿍 듬뿍시카고 는에이스 피자였 안양예술 예술공원 .그만큼 던, 나들이를 세가족 공원으로 공영주차장 주차장과 가깝고 엘레베 레베이터 이터가 근접성 나무로 빈티지한 유리병에 드라이플라워들 곳곳에 화분과 이름에 외부는 테라스가 조성되 았겠 실내에서 에서. 옆엔 놀이하 ㅎ식전 마늘바 바게 게뜨 뜨와 올리브오일 발사믹식초 트레이에 빵은 리필은 큼직하 .ㅋ 페스카토 카토레 레. 플레이팅 레이팅도 친정아빠 스테이크와 매쉬드 드포테이토 기하학적 또. 버섯이 듬뿍, 은행도 굴소스 소스로 양념한 일주일치 버섯을 .ㅋㅋㅋ 버섯버섯 버섯리조 테라스로 물만난 고기마냥 신나게 놀았 자갈을 물웅덩이에 풍덩하 까르르르 르르 딸은 유모차에 치발기 냠냠냠 아이스아메리카노 일품인 인, 노을질 맥주나 FLATIRON IRON플랫 플랫아이언 아이언주소 서울시용산구 용산구이태원동 이태원동260 95연락처 연락처: :010 0108646 86467587 7587영업 시간: :11 15시 시17 17시 21시 ,월요일 월요일휴무 휴무ㅎ ㅎ오빠 랑이태원 이태원으로 으로나들이 를나갔 다가들렸 들렸던 곳! !오픈 오픈한 한지 지한 한달 달정도 정도되 셨다고 하셨었 사실찾아오 찾아오기 가쉽 쉽진 에띄 띄지 직접쓰 쓰신 신메뉴판 메뉴판! !직접 직접그리 그리신 신그림 그림들 이며 며주문 주문제작 제작하 셨다는 다는식기 식기며 며하나하나 하나하나엄청나 게신경 신티 티가 에서공부 공부하 다는일본인 일본인쉐프 쉐프님 께서만드 만드시 는홈 홈메이드 메이드스 스톼일 톼일샌드위치 샌드위치전문점 전문점길다란 길다란매장 매장중간 중간에 에길다랗 길다랗게 게테이블 테이블하나 가놓여 놓여있 고테이블 테이블바깥쪽 바깥쪽에 는손님 들좌석 좌석이 ,안쪽 안쪽은 은키친 명못 못들어가 들어가여 여헙헙그래도 헙헙그래도요리 요리하 는모습 모습도 도볼 볼수 기다리는 는동안 동안다른 다른사장 님하고 하고이야기 이야기도 도나눌 나눌수 어서분위기 분위기는 는굿 굿커피 커피와 와스프 스프간단 맥주와 와음료 도즐길 .저기 CLUBMATE 아예내 내스타일 스타일마테 마테차 차음료 음료인데 인데약간 약간스파클 스파클링 링? ?산뜻 산뜻하 고가벼워서 가벼워서샌드위치 샌드위치랑 같이캬 캬하 에딱 어샌드위치 샌드위치기다리 동안스프 스프를 를내주 내주셨 !차가운 차가운스프 스프는 는처음 처음먹 봐서낯설 낯설줄 는데노노 노노아예 아예마시 썽샌드위치 으려고애 애껴 껴놨다가 놨다가같이 치킨샌드위치 샌드위치간 이세 세지 은치킨 에강력 강력한 한치즈 치즈폭탄 폭탄덕분 이메인 라는느낌 느낌보다 는치즈 가메인 라고느껴졌 하지만나 는매우 매우사랑 는보편 보편적 인맛 어로스트 로스트포크 포크샌드위치 샌드위치치킨 샌드위치보다 던포크 샌드위치! 함께나오 는가 니쉬 쉬들 너무얘 얘랑 잘어울려 어울려삼 삼삼 삼하 은당근 당근채 채며 며무 무조림 조림이 며가지 가지며 며굿 굿그리고 그리고연어 연어샌드위치 샌드위치다 다필요 고얘 얘시켜 진심얘 얘는 는진심 진심인생 인생연어 샌드위치딜 딜( (dill dill) )이 라는향신료 향신료를 는데이게 이게신 신의 의한 한수 .까지 까지는 는아닌가 아닌가여하튼 여하튼연어 연어특유 의향 나조차 조차도 도상쾌 상쾌하 게샌드위치 샌드위치두 두조각 조각을 을우걱우걱 우걱우걱하 는연어 샌드위치맛집 전주서신동 서신동족발 족발보쌈 보쌈맛집 고몸보신 몸보신되 여름보양 보양식 식통령 도도랑 랑족발 서신점 이렇게덥 덥고 고땀 땀많이 많이흘리 흘리는 는여름철 여름철엔 엔영양가 영양가많 은음식 으로몸보신 몸보신을 을해야 하지요 그래서종종 종종찾아가 어제도 제도친구 친구와 서몸보신 왔답니다 몸보신이 라고거창 거창한 라제 가단골 단골로 바로도도 보쌈집 집인데요 인데요맛 고몸 몸에 와술 면서즐거운 즐거운대화 대화를 를나누 나누면 면그게 그게건강 건강한 한심신 심신보양 보양아니 고보 니나무 나무가 서신동에 는도도 랍니다심플 도세련 세련되게 되게인테리어 인테리어를 를해서 해서첨 집같 않더라고요 는입구 는싱그러운 싱그러운푸른 푸른화초 화초들 이반가이 반가이맞이해 맞이해준답니다 오세요 이쪽에 도화분 화분들 이일렬종대 일렬종대로 로인사 인사를 그리고보쌈 보쌈, ,족발 돼지고기의 의효능 효능에 에대한 대한안내 안내글 글들 그래서가끔 가끔입구 입구쪽 에서사람 이모여 모여있 그내용 내용읽 읽어 보느라 느라들어오 들어오지 어서저 도처음 엔한참 한참을 서다 다읽 여러분들 도이미 이미족발 족발이나 이나보쌈 보쌈이 이몸 에좋 다는건 건알 계시겠 지만한 번읽 도아주 아주멋지 멋지게 잘꾸며져 있답니다 답니다목재 목재를 를주 주인테리어 인테리어로 로해서 더편안 한기분 기분을 을느낄 느낄수 있지요 구경한 나무살로 만든칸막이 가시원 니멋있 좌식자리 도넓 넓어 어모임 모임이나 이나회식 회식을 을해도 해도좋 이오붓 오붓하 게앉 어도괜찮 벽장식 장식이 이독특 독특하 니눈 ?화분 화분이 이분위기 를더 더살리 저자리 를제일 아한답니다 은푸짐 게제 가쏘 쏘는 거니 니스페셜 스페셜이랑 이랑쟁반국수 쟁반국수를 니양념 양념족발 음이건 이건일단 그사이 사이사람 이벌써 벌써북적거리 북적거리네요 도랑이 이인기 라서늘 늘이렇게 이렇게손님 이온답니다 주인공이 전친구 와한잔 한잔가볍 오늘너무 너무더웠 더웠는데 그한 잔이 조연급 급들 이괜찮 도안주 자주인공 주인공인 인족발 족발과 과보쌈 보쌈그리고 그리고쟁반국수 와먹 어도왜 왜이리 이리맛있 고질리 않는지 는지음 중독적 이맛 맛들 혹싸 싸장 장님 이마약 마약을 을? ?타 타셨 ?중독 중독되 되라고 라고? 게보이 맛납니다 최고! !촉촉 촉촉하 도쫀득 쫀득하 고잡 잡냄새 냄새전혀 전혀없이 없이고기 고기의 한향기 향기가 가풍기 풍기지요 최고의 의몸보신 고안주 안주도 는사이 사이시원 고칼칼 칼칼한 한국수 국수한 다시술 술한 이술술 술술넘어갑니다 엔저 저국물 다마신 마신답 니소문 소문이 났는지 는지친구 더와서 와서양념 족발이랑 이랑삼합 삼합을 한놈 놈이 이요 요홍어 홍어를 를넘 넘사랑 사랑해 해서리 서리저 좋아합 아합니 고톡 톡쏘 는향 과맛 이일품 어서시킨 시킨알 알밥 밥후식 저톡톡 톡톡터지 는식감 물론맛 된장국물 국물과 맛나답니다 과즐거운 즐거운이야기 도나누 나누고 같이맛있 보쌈삼합 더기분 도랑에서 에서친구 과친목 친목을 을다지 다지는 을보냈 여러분도 도즐거운 즐거운만남 만남과 과맛있 을원하 원하신다면 신다면도 도랑에 에들러 들러보 포장배달 보쌈서 신점전라북도 완산구서신동 bl0117218741 :319968 319968, :359905 1699pm 3: 1: 신대방역맛집 /신림 신림맛집 /난곡 난곡맛집 난곡사거리 사거리맛집 /신대방 신대방맛 맛집제 집제가 는신대방역 맛집The The돌구 돌구이제 이제주 주오 살집 시켜드릴께요 에서신림 신림이랑 이랑신 신대방 대방모두 모두가까워서 가까워서두 두곳 을자주 데ㅎ 아기데리 고고깃집 고깃집가 기힘 힘들 들잖 ㅠㅠ이럴 이럴때 때남편 남편찬스 찬스쓰 쓰고 과뭉쳤 맛집더 더돌 돌구 구이제 은신대방역 신대방역2 에서난곡 사거리방면 방면으로 으로200 200m m정도 맛집기본 찬으로 한묵사발 묵사발! 요거진짜 음ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ윗집 윗집언니 언니는 는리필 먹엇 엇써 써용 는상추 와파절 파절이 는돼지고기 돼지고기모둠 모둠3 인으로 으로시켰 은39000 39000원 모든것 이! 완전대박 여기돌판 돌판이 엄청큰 큰데 데아주 아주맛난 로꽉 꽉채워 채워주 주셧 ㅎ처음 처음마셔본 마셔본자몽 에이슬 소문대로 대로맛 잇더군 더군용 ㅎ거의 다익 익엇 짱맛 시간도 도늦 늦엇 엇고 고배고프 배고프고 해서흡입 흡입햇 ㅎ신대 신대방역 방역맛집 맛집위치 위치참고 참고! 배경같이 같이나온 나온그대 그대들 과ㅎ ㅎ가릴까 가릴까하 다가잘 안보여서 보여서안 안가 가렷 !괜찮 애기봐준 봐준여보 여보도 도고맙 고맙고 같이가 가준 준친구 도고마워 고마워용 관저동마치 마치광장 광장맛집 :바질 바질리코 리코( (Basilico Basilico) 아쿠아이즈 아이즈입니다 관저동에 에바질 리코가 다는소식 소식에 가봐야 라는생각 긴했었 했었는데 는데기회 기회가 어한 번고 싱하 오! 이탈리안레스토랑 레스토랑바질 리코있 다있 ㅋㅋㅋㅋ마치 광장외곽 외곽건물 건물에 에3 도솔직히 솔직히관저동 관저동에서 에서근무 근무하 지만바질 가여기 줄이 전개인 으로한식 한식을 지만맨날 맨날한식 한식만 수는 없잖아요 는깔끔 분위기있 역시매장 매장분위기 분위기자체 자체도 도시원시원 시원시원하 고뻥 뻥뚫려 뚫려있 어서답답 답답하 은테이블 테이블배치 배치에 에만족 만족을 1人 대부분식사 되면 면창가 으로앉 는심리 심리는 는무슨 무슨이유 이유인지 인지. ㅋㅋ전망은최고 최고. .뭐 든홀 홀가운데 가운데에서 보다창가 쪽을 을바라보 바라보면서 면서분위기 도살피 살피는 좋지요 매장한쪽 한쪽벽면 벽면에 는액자 액자가 는그림 그림이 보다많 허전해 해보일 보일수 는벽면 벽면을 을센스 센스있 게꾸며 꾸며논 논부분 부분도 도액자 있냐 냐없 없냐 냐차이 차이지만 지만느낌 아주좋 자이제 이제배고프 배고프니 니언능 언능주문 주문부터 ㅋㅋㅋ바질리코는몽골리안 몽골리안바베큐 바베큐덮밥 덮밥이 이유명 ?사전 사전에 에네이버 네이버에서 에서검색 대충은 은알 지만일단 일단메뉴판 메뉴판부터 부터바질 바질세트 세트, ,세이지 세이지세트 세트로즈마리 로즈마리페퍼민트 페퍼민트플라워 플라워세트 세트네 네용 용ㅋ .ㅋ세트메뉴는 ㅋ세트메뉴는3 딱알맞 알맞다고 생각합니다 .둘 다배 배터질 터질듯 한. 힛남 남으면 으면싸 싸갈 지만그 그자리 자리에서 에서배불리 스테이크메뉴 목살부터 부터치킨 치킨쇠고기 쇠고기스테이크 스테이크종류 굉장히다양 다양합니다 .신 신메뉴 2016년 년메뉴 는과연 과연뭘 뭘지 지궁금 궁금하 !햄버거 햄버거스테이크 스테이크개인 으로굉장히 굉장히좋 중하나 !라이스 라이스메뉴 스테이크에 에라이스 로조합 조합해서 해서드 기가장 은메뉴 메뉴죠 죠! 는대표 대표적 인요소 요소중 가뭘까요 뭘까요? ?무슨 무슨메뉴 ,내 가원 는위치 위치와 와장소 가어딘지 어딘지를 를가장 가장궁금 궁금해 해하 제포스팅 오시 위해메뉴판 어놨으니 놨으니참고 면도움 원래. 그리고가장 가장처음 처음가본 가본매장 음식메뉴 메뉴추천 추천을 해달 게기본 ㅋㅋㅋ감히 감히도전 도전하 지못하 못하는 메뉴보단 보단무난 무난하 고대중 대중적 으로입맛 를선택 니시간 꽤걸리 걸리긴 세트를 시키게 면바질 리코의 의식전 식전브래드 브래드와 와샐러드 올리브소스 에발사믹 발사믹소스 를믹스 믹스한 를콕 으면부드럽 는브레드 브레드를 느끼실 실수 .오이 오이피클 피클은 면맘껏 맘껏먹 으니참고 ㅋㅋ참고로식전 식전브레드 브레드가 혼자다 배고픈배 를차분 차분하 는식전 를뒤로하 뒤로하고 데일리스프 빠네 네파스타 지만빠 빵속 속에 에스프 스프가 건색다른 색다른맛 었어용 어용ㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋ저빠 고스프 가빠 사이로 로스며드 스며드는 데오 오. 어맛있 ㅋㅋㅋㅋㅋ색달라. 가끔빠 파스타먹 면빠 네는 는남기 이대다수 대다수이 지만전 전반대 반대로 로파스타 를남기 고온다는 이것또 개인 인취향 죠. .매콤 이콜라보 콜라보를 를이룬다고 이룬다고할까요 할까요정말 정말색다른 지금다시 봐도그 그맛있 는부분 이꼭 꼭생각 는듯한 듯한느낌 든먹 면특유 음식마다 마다? ?ㅋㅋ자꾸 ㅋㅋ자꾸식욕 식욕을 을자극 자극시키 한특유 의생각 이자꾸 자꾸드 그릴드 드목살 목살스테이크 스테이크비 쥬얼끝장 끝장. ㅋㅋㅋ맛또한일품 목살두께 가도톰 도톰하 니씹 씹는 일품. 먹을라니 을라니아 아배 배나와 나와. 다음주 에케비 케비가 가야하 야하는데 는데또 않음 리코메뉴 이상당히 상당히많 .메뉴 메뉴하나 하나당 당2 다고사전 에말씀 말씀주 서가 가앤 앤쿡 쿡양 양이랑 이랑거의 거의흡사 흡사. .ㅋㅋ서가앤쿡도 ㅋㅋ서가앤쿡도맨날 맨날남겨서 남겨서나왔 리코는 많기에 기에걱정 걱정없이 없이드실 드실수 !계속 는데양 적으면 뭔가아쉽 ㅠ뭐든음식 푸짐해야 해야제 고깃집에선 에선후식 후식은 은대표 으로칡 칡즙 즙이랑 이랑고기 고기드신 드신후 후냉면 최고지만 는아이스크림 아이스크림이 옛추억 추억이 이떠오르 떠오르는 는학교 학교앞 에서팔 팔던 던아이스크림 아이스크림아줌마 아줌마! 퍼먹는 재미도 도쏠쏠 쏠쏠흐흐 리코대전 대전서구 서구관저 관저2 bl0117250272 :340594 340594, :410978 서구관저동 관저동1524 1524다다 다다빌딩 빌딩3 층아쿠 아이즈가 추천드립니다 송파구맛집 다는오금동 오금동군산 군산집 찜이나 이나아구찜 아구찜이 ,오금동 오금동작 은골목길 골목길에 어서네 네비게 비게이 이션 션따라서 따라서가 도찾 가약간 약간힘들 .오금동 오금동큰 큰도로 도로에서 에서작 은길 길로 로간 간들어와야 들어와야도착 도착할 .늦 은저녁 가무척 무척고팠 주로해물 해물위주 위주의 의식당 .신선 한해물 해물을 써서맛 다고들 .군산 라어떤 어떤메뉴 를골라야 골라야할지 할지망설이 망설이다가 다가해물 찜으로 으로선택 메뉴판글씨 글씨가 가작 작아서 아서잘 안보이 보이네요 메뉴판참조 참조하 전둘 이와서 와서해물탕 해물탕소자 소자로 는소주 소주한잔 한잔도 같이해야 ,전 전차 를가져와서 가져와서그냥 그냥물 물만 만마셨 .소문난 소문난맛집 그런지반찬 좀많이 많이나오 그리고반찬 정말가지런 가지런하 게정리 전라도식당 라서상다리 상다리가 가부러질 부러질만큼 만큼푸짐 푸짐합니다 .많 은반찬 들중 중특히 특히오른쪽 오른쪽에 에보이 는부침개 부침개가 .그냥 그냥반찬 반찬으로 나오기엔 기엔아까울 아까울만큼 는간장 간장게장 게장이 이진짜 진짜최고 .간장 게장은 정말정성 .요것 요것과 과밥 공기만 어도배부르 .공기 공기를 지만마지막 마지막에 에볶음밥 어야하 한메인 메뉴해물 찜이 소자이 지만푸짐 보통해물 에아구찜 약간들어가 들어가던데 던데오금동 집해물 는아구찜 ㅜㅜ해물찜에들 는아구 아구를 저로서 로서는 약간아쉬웠 ㅜㅜ군산집해물 찜맛 은괜찮 는데약간 약간매웠 .다른 보다특별히 특별히맛있 다는정도 정도까지 는아니 저한테 는매워서 매워서그랬 도매워서 매워서다른 곳처럼 처럼너무 느낌은 .맛집 라너무 기대가 그래도반찬 으로나온 찜매운 거좋 는무난 무난한 맛일 일것 전매운 음식에 에약해서 약해서. ㅜㅜ이상송파구 맛집군산 은해물 찜식사 식사의 의솔직 솔직담백 담백한 후기였 집서울 송파구오금동 bl0117250279 :323066 323066, :544975 서구통닭집 통닭집박 박군 군치킨 정말통닭 통닭의 의종류 종류가 가정말 정말어마어마 많이생긴 생긴거 간장통닭 통닭, 양념통닭 ,갈릭 갈릭통닭 통닭정말 정말어마 어마어마 어마한 의통닭 통닭들 데그래도 그래도가끔 가끔옛날 옛날통닭 통닭이 날때 길거리에 에다니 다니면 면작 차에서 그런통닭 요그래서 드릴대전 대전맛집 은서구 서구에 는통닭집 합니다입구 에들어서 들어서면 면여러 가지소스 소스들 많은데요 은데요저 에이리저리 이리저리골라서 골라서매운 매운소스 소스와 와갈릭 갈릭칠리소스 칠리소스이렇게 이렇게골랐 골랐답니다 의매력 매력은 뭐니 니해도 해도찍 이니까요 바삭바삭 바삭함 들입맛 서구둔산동 둔산동통닭 통닭맛집 으로할 할정도 로되 서구쪽 에가까우 은목련 목련아파트 아파트상가 상가뒷 에박 치킨둔 둔산점 산점이 치킨의 의치킨 이바삭 게구워 구워지 가가격 정말착하 착하다는 다는게 게장점 장점인 이날은 은이벤트 이벤트기간 기간으로 으로한 마리에 에6 라는파격 파격행사 행사를 하더군요 님말씀 말씀대로 대로가끔 가끔이런 이런이벤트 이벤트를 니자주 자주연락 연락을 을달 달라 라하 그래서의외로 의외로더욱더 더욱더저렴 게산 산거 무도공짜 로있 있네요 나치킨 의생명 생명은 은무 무라고 라고할 있겟 새콤달콤 한무 무와 와통닭 조합은 은누가 누가뭐 뭐라 라해도 해도찰떡궁합 찰떡궁합이 니까요대전 서구통닭 이라면 라면이 이치킨 치킨한 번꼭 라고말씀 말씀드리 지는데요 아주매콤 매콤캐 캐콤 하답니다 굳이양념장 양념장을 2개 만사셔도 사셔도충분 충분할 예전스타일 대로봉투 봉투에 어서아이 고통닭 통닭을 에게도 정말괜찮 괜찮을 무었 었보다 보다가격 가격까지 까지착하 착하니 니가끔 가끔통닭 이생각나 생각나시 는박 산점으로 가세요 가실분 을위한 위한주소 주소남겨 남겨드릴께요 대전광역시서구 서구둔산 둔산남로 남로127 127대전 둔산1 bl0117250258 :345591 345591, :416684 날도 도덥 고맨날 맨날먹 건똑같 똑같고 고비 비는 는오 데습하 습하기 고이 이미친 미친날씨 날씨야 야ㅠㅠ 에어컨을 틀어도 그잠깐 잠깐뿐 뿐인 인시원 함때문 에오히려 오히려시간 더몸 몸이 이더운 더운것 은느낌 느낌적 인느낌 느낌? 이런와중 와중에 에군산 군산에서 에서오랜만 에엘레나 엘레나가 가올라왔 올라왔는데 는데식 식샤 샤에서 에서윤두준 윤두준이 이멕시코 멕시코음식 너무맛 그걸먹 야겠다며 겠다며ㅋㅋ 그리하 야학원 학원마칠 마칠시간 시간맞춰서 맞춰서동생 동생이랑 이랑엘레나 엘레나랑 랑셋 이쫄래쫄래 쫄래쫄래찾아간 찾아간곳 은강남역 강남역멕시칸 멕시칸맛집 라고맛집 라소문난 훌리오( (Julio Julio) )Mexican Mexicancuisine 멕시칸요리 로는 으로타코 타코, ,퀘 퀘사 사디아 디아등 져배고프 니얼른 얼른외관 외관사진 옹분위기 분위기괜차는데 괜차는데? 블로그검색 니까데이트 데이트장소 로유명 가봐 봐여 여우리 우리빼 고거의 거의커플 커플이 일단배고프 배고프니까 니까메뉴 를봅니다 다처음 고뭐 뭐가 가뭔지 뭔지도 겠고 고걍 걍커플 커플세트 세트1 번이랑 이랑퀘 디아로 로결정 set1 1. .치킨 치킨하드 하드타코 타코2 포크엔칠라다 콜라2 2잔 (따로 따로) )비프 비프퀘 면서왜 J인데 인데H H발음 발음을 을할까 할까남미 남미쪽 쪽애 다그렇 이런얘기 얘기저런 저런얘기 오비주얼 비주얼쩌 쩌는 는이건 이건엔칠라다 엔칠라다또띠 또띠아 아에 에여러 여러재료 재료로 로속 속을 을채우 채우고 고훌리오 훌리오만 의엔칠라다 엔칠라다소스 로마무리 마무리한 한요리 가쭉쭉 쭉쭉늘어나 늘어나는 는얘 는퀘 퀘사디 아다양 재료위 위로 로녹 녹은 은치즈 치즈와 와바삭 게구워진 구워진또띠 아와 함께제공 제공된 된살사 살사소스 를! 나온타코 타코고소 게튀긴 튀긴옥수수 옥수수또 또띠 띠아 된4 가지살사 를취향 는요리 강남이외 이외에 도가로수길 가로수길이랑 이랑홍대 홍대에 또매장 다고한다 근데멕시코 내취향 취향이 이아닌가 아닌가. 너무강해 강해ㅠㅠ ㅠㅠ하루 종일살사 소스향 향에 에시달렸 시달렸다 여자3 서메뉴 메뉴3 개먹 고좀 좀지나 니배고픈 배고픈걸 걸봐서 봐서난 난. 담엔 엔차라리 차라리딴 딴걸 걸먹 먹겟 겟어 뭐음식 은개인차 개인차가 거니까요 강남CGV CGV골목 골목위쪽 으로쪼끔 쪼끔올라가 면됩니당 훌리오서울 bl0117250268 :544839 은화질 화질이 뭐고 고역시 역시아이폰 아이폰따스 따스함 여의도삼겹살 삼겹살맛집 ,제주 제주생돈 생돈구이 구이촌 촌에서 에서맛있 한저녁 도저녁 을집 고외식 외식을 요즘들 어집 에서저녁 는횟수 횟수보다 보다, ,밖 횟수가 가훨씬 더라는 표현보다 보다. 거의가 가맞 맞겠 보통주 주1 1회 회외식 월1 외식이 라는말 이맞 회집 표현이 더맞 드리미 미케이크 케이크공방 공방( (플라워 플라워케이크 ,아이싱 아이싱쿠키 쿠키) )블로그 블로그가 여의도맛집 맛집전문 전문블로그 느낌. 이쪼끔 쪼끔씩 씩들 들기 하지만여의도 여의도일대 일대에서 에서생활 생활하 에게는 는제 제처 처험 험들 조금이나마 이나마도움 되지 않을까 을까싶 전문맛집 맛집블로 블로거들 거들만큼 만큼깊이 깊이있 ,심 심도 는분석 분석은 후기가 가살 는글 글도 오늘플라워 케이크수업 수업을 을마치 마치고 고저녁 바로! 케이크1 은상가 에의외 의외로 로맛집 는생돈 생돈구 구이 이촌 촌이 곳인데 인데사장 이제주도 제주도분 제주도에서 에서서울 서울로 로오 오셔서 이곳에 에가게 를내 고정착 정착하 나장사 장사도 잘된다고 된다고합니다 사실언제 언제부터 부터이곳 에서장사 장사를 는모르 모르지만 나오랫동안 오랫동안하 님께 께직접 직접들 은이야기 이야기는 남편에게 에게들 이렇게바로 바로연탄 연탄물 을올려 인분들 들주문 사실공방 공방에 으면항상 항상고기 고기굽 는냄새 많이올라옵니다 올라옵니다. 층쭈꾸미집 쭈꾸미집, ,장어 장어집 집, ,그리고 그리고이곳 에서냄새 가창문 창문으로 으로. 들어옵니다. 여의도육 육해공 해공맛집 여기다 다몰려 몰려있 에작업 작업할 때면 냄새들 들때문 작업하 힘들곤 곤했 드디어그 그냄새 냄새의 의비밀 비밀을 찾으러 과연어떨 어떨지 아니. 정확히는 라고해야 과오 살차이 는건지 건지는 사실잘 .먹 면사실 사실비슷 연탄불을 을올리 그이후 이후에 이렇게반찬 반찬셋 팅을 여름인지라 인지라시원 한오징어 오징어물회 ?오이 와양파 양파그리고 그리고오징어 들어간맛있 는국물 에미역 미역을 조금넣 넣으면 오징어미역 미역냉국 도괜찮 괜찮지 조심스럽 여의도생돈 촌사장 님오해 오해하 지마세요 제개인 인식성 식성입니다 째로 로소개 드릴여의도 촌의 의반찬 직접집 에서담그 신거 딱그 맛입니다 같이먹이 먹이면 면맛 와깻잎 깻잎그리고 그리고풋고추 풋고추도 도주 야채들 은매우 매우싱싱 싱싱합니다 .여의도 맛집생돈 의오 과환상 !전 전항상 때야채 는데저 저만 의방법 이하 하나 방법은 와야채 야채따로 는겁니다 겁니다. 같이싸 ,상추 상추만 깻잎만 고추만 를한 점씩 먹지요 그이유 이유는 고기때문 에야채 야채의 의달콤 달콤쌉싸름 게싫 싫어서 어서입니다 와고기 을제대로 제대로느끼 느끼기 위해서는 는서로 서로따로따로 따로따로먹 .참 참참고 참고로 로저 는삼겹살 삼겹살이나 이나, ,소고기 소고기를 때아무것 아무것도 소금이나 ,기타 기타양념장 양념장도 고그냥 사실남편 남편때문 때문입니다 때부터 부터남편 과고기 니저 도닮 닮아 아가 이나야 나야된다 된다, 라는게 게남편 남편의 의지론 지론이 니닮 에서돼지고기 때도 물에 에그대로 그대로고기 고기만 만삶 가난다고 난다고제 가불평 불평하 면. 남편은 이렇게말 말합니다 가고기 냄새나 게당연 거아니 ?고기 냄새안 그게고기 고기냐 냐? 네. 그래서저희 는닭 닭, 돼지고기, ,소 소기기 기기그냥 에넣 고삶 삶아서 아서먹 소금조차 조차넣 넣지 바로무쳐서 무쳐서내 내어 으니달콤 달콤살 살콤 이납니다 납니다. 하지만파 파를 면입 입에서 가. 아시 ?양치 양치를 를해도 해도냄새 엄청엄청 엄청오래 오래가 끼리는 는조심 조심해야 해야할 음식입니다 는이렇게 이렇게고기 는장 장을 을줍니다 줍니다. 서울에서 에서유명 한제주도 제주도고기 고기전문점 전문점흑 흑다 다돈 돈에서 에서멸 멸젓 젓을 그것과 비슷합니다 .하지만 하지만그것 과차이 차이는 이렇게큰 큰멸치 멸치가 그리고맛 약간차이 가납니다 .짭쪼름한게 짭쪼름한게상당히 상당히맛있 은여기 여기들어가 는멸치 멸치에 에엄청 엄청집착 집착하 ㅠㅠ사장님께멸치 멸치만 만좀 더달 그냥아예 아예통채 통채로 로리필 님짱 짱입니다 사실여기 여기사장 님을 을상가 상가에서 에서많이 많이뵜 뵜지만 는쪼끔 쪼끔무서웠 님포스 포스가 가장난 깜놀했 역시사람 은겉모습 겉모습으로 으로판단 판단하 된다는걸 걸다시 다시한번 한번더 더느끼 느끼게 게됐 생돈이 이구촌 구촌의 의장점 장점중 하나는 초벌로 구워서주 그래서이렇게 게잘라서 잘라서갖 테이블에서 을살짝 익혀서먹 으면됩니다 열심히고기 를뒤집 뒤집고 ,굽 ,하 하느라 느라힘 이알 다해 시니까요 케이크와 와같 편들고 거정말 정말아닙니다 나온이후 이후로 로대화 대화없이 없이거의 거의먹 만했 이렇게파 무침에 서한 점먹 는아까 아까말씀 말씀드렸 드렸듯이 듯이고기 와파 번은 은같이 처음와본 와본식당 식당에서 는최대한 최대한그 그식당 식당의 의룰 룰을 을따라야 에여의도 는따로따로 인분먹 고1 인분더 다떨어졌 떨어졌다고 셔서목살 목살로 로1 목살인데 전혀퍽퍽 이게제주 제주도 도근 근고기 의제맛 제맛인가 인가싶 목살도 도최고 최고입니다 의전체 전체평점 평점은 은10 10점 점만점 만점에 에10 본고기 집중 에서제일 제일괜찮 괜찮은 도생각 보다비싸 비싸지 에서제주도 를맛보 맛보기 가싶 싶지 않잖아요 고사장 님또한 또한매우 매우친절 그리고드리 님혹시 혹시블로그 블로그이 이글 글보 면2 층드리 공방도 번놀러오 놀러오세요 가장예쁜 예쁜케이크 케이크들 이전시 그리고예쁘 예쁘고 고귀여운 귀여운쿠키 쿠키들 케이크로 로생일 생일의 의기쁨 기쁨을 을두 두배 배로 로업그레이드 업그레이드시키 (시어머니 시어머니생신 생신케익 케익) )플라워 )by by서울 영등포구여의도동 여의도동드리 케이크여의도 여의도드리 공방근처 에아파트 아파트에 에계신 계신여의도 여의도주민 주민분 분께 께. com생돈 촌서울 영등포구여의동 bl0117250147 :305784 305784, :546835 대전한정식 퓨전한 해늘 늘한 중구청 청맛집 맛집( (선화동 선화동) )한정식 차림표: :진지 진지상한 상한정식 정식20 원. .주안상 주안상한 정식30 30, .해 늘진 진지상 지상50 50, 특선: :나물 나물정식 정식( 인이상 이상) )10 ,갈치조림 갈치조림10 상호: :해 늘한정 한정식예 식예약문 약문의 의: :042 /010 3689영업 :오전 오전11 오후10 시휴일 휴일: :일요일 일요일좌석 좌석: :60 60석 석( (룸 룸4 개) 찾아오시 길주소 :대전시 대전시중구 중구대종 대종로 로521 521번 길29 29( 선화동236 8) 대림호텔 호텔뒤 주차: :식당 식당옆 옆상가 상가공영 주차장찾아오 )대림 뒤주차 고풍스런 스런한옥 한옥에서 해물전통 전통한 정식맛 맛보다 http: :/ /me me2 2. .do do/ /GKdo GKdo5 하세유 세유오랜만 에포스팅 포스팅합니다 .엄마 엄마차 차타 에발견 발견한 부평십 십정동 정동에 한오리구이 오리구이전문점 온누리장작 장작구이 구이식당 세개 정도모여 는데다 다같 은체인점 체인점이 온누리진흙 진흙오리구이 온누리쭈꾸미 쭈꾸미원래 원래는 오리구이집 는데자리 없어서 구이집 는오리 오리장작 구이를 불판준비 훈제되 서나온 나온오리고기 오리고기가 함께구워 구워줍니다 줍니다배추쌈 배추쌈에 에쏘옥 쏘옥후식 나온잔치 잔치김치 국수인데 인데이건 이건걍 걍보통 보통맛 랑동생 별로였 고엄마 엄마는 를다 다굽 고장작불 장작불을 을빼 빼면 면호일 호일에 에감싸 감싸둔 노오란고구마 고구마가 가기다리 구이의 의오리 오리는 는직영 직영농장 농장에서 직접기른 기른건 건강학 강학오리 오리라고 라고합 당가장 가장맘 은예쁘 ?도시 도시속 에예쁜 예쁜정원 정원이 !엄마 !환 환풍 풍을 잘해서 그런가더운 였는데 는데에어컨 에어컨없이 없이도 경치보 면서밥 으니까꼭 꼭시골 시골에서 따로카페 카페가 어서얘기 얘기나누 나누기 명먹 는데오리 오리한 마리먹 43000원 원나왔 는데저렴 ?인천 인천사 께추천 .인천 인천부평구 부평구십정동 십정동577 은집 있으려고 했더니 더니날씨 기상청은 은왜 왜잘못 잘못된 된정보 정보를 를알려 알려주 건지나 나참 참ㅠㅠ아아 ㅠㅠ아아오늘 은약 한달전쯤 쯤방문 분위기최고 최고데이트 데이트코스 던맛집 하려구 려구해요 (귀 귀가 가솔깃 쫑긋하 )한 달쯤 쯤시간 을거슬러 거슬러올라가 올라가보 아마도이날 이날데이브레이크 데이브레이크의 의공연 공연을 보러 가그 그전날 전날숙취 숙취로 잠자는 는숲 숲속 속의 의공주 공주가 되버린 버린탓 탓에 에미안 미안함 함의 의한턱 한턱을 을거하 거하게 게쏜다 쏜다며 며방문 스페인클럽 클럽스페인 클럽홍대 홍대점 bl0117249909 :304686 304686, :550219 서교동404 241 층번호 :02 1118영업 시간평일 평일11 0014 14: 00( (브레이크 타임) )공휴일 공휴일13 13: 23: 00브레이크 타임없 음금요일 금요일11 01: )토요일 토요일13 음( (뷰 뷰가 고원 앉으시 으시고 싶으시 으시다면 다면미리 걸강추 강추드립니다 드립니다) )ㅠㅠ ㅠㅠ여기 면모든 모든사람 이무조건 무조건세트 메뉴처럼 처럼시키 는감바 감바스 스와 와해산물 해산물빠 빠에 에야 야를 오일과 과다진 다진마늘 마늘에 에보글보글 보글보글감바 스! 치아바타 아바타에 에푸욱 푸욱찍 진짜꿀맛 전날 날과음 과음한 너는 는콜라 콜라나 는와인 그닥 닥이 깡패맛 비해서깡패 깡패. 그리구빠 야는 는조리 조리시간 이30 40분 분정도 정도소요 소요되 되기 에미리 진짜로 추천드려 드려여기 여기다리 다리면 면현기증 현기증나 나쟈 쟈나 나여 여히히 히히그래서 그래서빠 야기다릴 기다릴때 던셀카 셀카. 살쪄서 쪄서50 50장 장건졌 건졌던 던느낌 느낌인데 인데지금 니까돼지 돼지가 가따로 ㅠㅠ다이어트해야겠다는다짐 다짐을 을뒤 다음장소 장소는 는연예인 연예인황보 황보언니 언니가 가게로 로알려진 무아펑 펑츄 츄어 어무아 어서울 마포구서강동 bl0117250210 :304931 304931, :550101 :서울특별시 마포구상수동 상수동93 103302 302호 호번호 4245영업 :매일 매일14 00월요일 월요일18 18: 00매월 매월첫째 첫째주 주화요일 화요일휴무 휴무진짜 진짜분위기 서ㅠㅠ들어갈때는 ㅠㅠ들어갈때는입구 에서띵 동벨 벨을 꼭눌러 눌러주 세요그럼 그럼황보 직접주문 주문도 고인 인스타 스타에 에사진 사진올릴 올릴때 때해 해스태그 스태그를 빠트 트렸더니 친절히댓글 댓글까지 까지! 여기가 가입구 후문인가 인가. 생각은 은그런 그런느낌 이드셨 드셨다면 다면바로 바로그곳 그곳이 이무아 어입구 입구입니다 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘찾아가신거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘찾아가신거에요잇 이인테리어 인테리어그대로 그대로ctrl cctrl v해 세요플리즈 어떤커플 여기둘 이앉 다며앉 는데무너져 무너져요 요떨어지 떨어지란 란말 말야 야부러워서 부러워서그러 그러는 아니니까 니까. ,라무 라무룩 룩송무 송무룩 룩송 송라몽 라몽무룩 무룩ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를시작 고제 가요즘 요즘제정신 제정신이 아닌가봐요 이해부탁 부탁드려 드려여 여ㅠㅠ오늘 ㅠㅠ오늘하루 종일말 안하 더니답답 답답해서 해서그른가 그른가여기 다회포 회포를 를풀 풀어야 어야게 써여 몰라, ,됐 됐고 고데이트 자이미 이미비워진 비워진샹 샹그리 그리아 아잔 는황보 직접담그 라구들 ㅎ샹 아가격 도진짜 !많이 많이마셔 마셔보 보진 던샹 아중 중맛 는흑맥 흑맥주요 주요맥주 카스틸둔 둔켈 켈어떻게 어떻게이런 이런맛 날수 가꼬 꼬소 소하 그냥좋 으니까. 흑맥주는 는사랑 도차암 차암이쁘 ?잔 이제일 제일탐 탐났 났다고 잔때문 에와인 와인마시 마시데끼 데끼홀짝홀짝 홀짝홀짝음미 음미하 면서마시 마시다가 다가취할 취할뻔 다워니 가찍 어준 준저 저의 사진얼굴 얼굴이 이못났 못났지만 반쪽이 라그나마 그나마봐줄 봐줄. 만. ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는어디서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는어디서나온 나온자신감 자신감인지 분위기좋 은화장실 화장실마저 마저이쁘 매장곳곳 곳곳인테리어 인테리어하나 하나하나 하나신경 신게 게느껴졌 남들 이찍 준다하 면부끄러워서 부끄러워서사진 보단이쁘 이쁘게 안나와서 나와서포즈 포즈를 못취한다 취한다. 가정답 정답근데 근데이 이사진 은행복 행복해 해보여서 보여서좋 나돌아가 돌아가고 싶쟈 여혹시 혹시취했 취했니 니그런 그런거 니잔망 잔망스런 스런사진 으로이렇게 이렇게오늘 은마무리 마무리할거 할거쟈 여그러 그러니까 니까가 서데이트 데이트해요 해요당장 당장일요일 일요일이 이끝 끝나기 나기전 에즐거운 즐거운데이트 저를 를한번 한번떠올려 떠올려주 세요널 널위해 위해준비 준비했 했어 모두의 니버전 버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼이 이만 만라몽 라몽쓰 는빠지 빠지겠 방촌동맛집 맛찬 찬들 들왕소금 왕소금구이 구이주인장 주인장의 의장인 장인정신 정신으로 으로구워진 구워진두툼 한삼겹살 삼겹살. 엄지척 겨울엔 엔오뎅 엔살얼음 살얼음송송 송송냉국 냉국특대 특대사이즈 사이즈의 의계란탕 계란탕맛 의백미 백미콩나물 콩나물무침 .이것 따로돈 돈내 어도아깝 솔직히여기 여기삼겹살 고난 난뒤 뒤는 는다른 다른고깃집 고깃집은 은쳐다 쳐다도 안본다 본다. 나깨 깨나 나장소 장소불문 불문그림 그림그리기 그리기에 에열중 열중하 울큰딸 큰딸. 네꿈 꿈을 을지지 지지하 명동숨 맛집명동 명동파스타 파스타맛있 곳명동 명동피자 에송 송이랑 이랑명동 명동에 에놀러갔 놀러갔다가 다가파스타 을알 알게 게된 된라떼 라떼! !알 니명동 인명동 乃ㅋㅋㅋㅋ 명동엔 엔사람 아서여기저기 여기저기맛집 도숨 을찾아내 찾아내서 게제일 좋음 음ㅋㅋ그 ㅋㅋ그숨 집중하나 하나인 피자는 는지하 지하에 는데간판 간판도 도큼지막 큼지막하 고바깥쪽 바깥쪽거리 거리에 에팜플렛 팜플렛도 어서찾 기수월 음ㅎ ㅎ쉐프 의상상력 상상력으로 으로완성 완성되 는명동 명동의 의오아시스 오아시스라는 라는명동 명동피 진짜오아시스 오아시스일까 일까? 면서다녀온 다녀온건데 건데진짜 오아시스맞 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자내부 내부로 로들어선 들어선모습 모습! !깔끔 고아기자기 아기자기한 한인테리어 가너무너무 너무너무좋 곳임 임ㅎ 사실명동 줄이날 이날처음 ㅋㅋ주방도오픈 오픈식 으로되 어서조리 조리하 는과정 과정도 게끔만들 어놨기 놨기에 블로그하 는라떼 라떼로써 로써는 는더 더할 할나위 나위없이 없이좋 乃ㅋㅋ스윽 지나가면서 면서본 본건데 건데주방 에서이미 이미화덕 가완성 서나오 도봤 봤음 꾸덕꾸덕한 한피자 피자치즈 은데크 크. 멀리서보 도군침 음ㅋㅋㅋㅋ테이블이 ㅋㅋㅋㅋ테이블이있 는공간 더안쪽 들어가야 야나오 는데그쪽 그쪽으로 으로이동 이동하 도구경 구경할 거리가 가넘쳐 넘쳐났었 났었던 던명동 각종피 피규 규어는 어는물론 물론이 고다양 한음료 음료캔 캔들 도보였 보였음 !각종 각종코카 코카콜라 콜라병 병들 도한가득 한가득모여 는데무슨 무슨페스 페스티 티발 발할 때만 만나오 는무늬 무늬의 의코카 乃이렇게 이렇게다양 한콜라 병디자인 디자인들 줄몰랐었 몰랐었는데 는데명동 피자에서 에서보 니예쁜 예쁜디자인 디자인의 의콜라 았는 듯ㅜㅜ 병앞쪽 앞쪽으로 는소니 소니엔 엔젤 젤피 규어 어들 이쭈르륵 쭈르륵! !서 는데귀욤 귀욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위쪽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위쪽창가 창가에 는심슨 심슨네 네가족 가족레고 레고버전 버전이 진짜갖 갖고 던레고 레고인데 인데ㅜㅜ ㅜㅜ비싸 서포기 포기했었 했었던 게될 될줄 줄은 은몰랐 몰랐음 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구나라떼 라떼나 나둘 다심슨 가족애니메이션 애니메이션을 을재밌 게보 니이 이레고 레고는 정말탐 탐났었 났었음 을구경 구경하 면서안쪽 으로들어서 들어서니 니넓직 넓직한 한공간 공간과 함께테이블 이짜라 짜라짠 짠짠 짠ㅎ 인자리 자리는 는물론 물론4 자리들 이한가득 한가득ㅋㅋ ㅋㅋ! !테이블 테이블사이 사이간격 간격이 넓어서 어서다른 이랑치일 치일일 일도 !라떼 라떼랑 랑친구 친구도 인테이블 고앉 는데테이블 테이블위 는아이패드 아이패드가 읭? 왜아이패드 ?했 더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 이아이패드 가명동 집의 아이패드를 를메뉴판 메뉴판으로 으로활용 활용하 덜덜덜 덜덜! !아이 아이패드 패드를 를터치 터치터치 터치! 이렇게화면 화면이 이전환 전환되 데명동 의메뉴 이좌르르 좌르르륵 다찍 찍지 는못 했다는 점. 해줍 ㅠ3 3ㅠ ㅠ! !가장 가장먼저 된메뉴판 메뉴판은 은샐러드 샐러드류 류들 !보 해도상큼 상큼해 샐러드메뉴 이나옴 나옴ㅋㅋㅋ그후로는 ㅋㅋㅋ그후로는파스타 파스타메뉴 는데파스타 파스타가 인만큼 만큼파스타 파스타의 가꽤 꽤다양 ㅎ보 은파스타 파스타부터 부터먼저 먼저골랐 골랐는데 는데가장 먼저고른 고른건 건고추장 고추장불고기 불고기페투치네 페투치네임 임ㅋㅋㅋㅋ고추장 ㅋㅋㅋㅋ고추장불고기 불고기라니 라니어떤 일지궁금 궁금해서 바로선택 로고른 고른파스타 는크레마 크레마감 베리펜 펜네 네인데 인데새우 새우와 와크림소스 크림소스모 모짜 짜렐라 렐라치즈 듬뿍들 다고설명 설명이 길래혹 해서선택 선택ㅋㅋㅋ !최근 최근들 들어서 어서고른 고른메뉴 가장빨리 빨리고른 고른듯 !피자 는파스타 파스타보다 보다종류 아서좀 고민했었 는데뒷 뒷쪽 에반반 반반피자 길래반반 피자로 로정했 정했음 乃ㅋㅋㅋㅋㅋ라떼랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ라떼랑친구 가고른 고른피자 는엑스트라 엑스트라마게 마게리 리따 따피자 피자와 와디아 디아볼라 볼라피자 두피자 피자모두 모두매콤 피자인 듯홍고추 홍고추그림 이두 개가 가뙇뙇 고잠깐 잠깐기다렸 기다렸을 을뿐 뿐인데 인데음식 엄청빨리 빨리나왔 먼저나온 나온녀석 녀석은 은고추장 페투치네! 한양념 양념돼지 돼지와 크림소스가 가섞인 섞인파스타 파스타인데 인데비주얼 비주얼은 은생각 보다괜찮 바로각자 각자앞 에옮겨 옮겨담 담아서 는데매콤 입안가득 가득확 풍기는데 이게한입 는순간 순간계속 계속당기 당기는 음ㅋㅋㅋ 건그냥 그냥파스타 파스타면 면과 과크림소스 크림소스뿐 인데칼칼 이굿 한파스타 면피자 도짜잔 하고나옴 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ! 주문했었 피자인데 인데, 수제햄 햄이 이올려진 올려진디 아볼라피자 피자의 의비주얼 진짜환상 환상임 볼라반대 반대쪽 인데엑스트라 는토마토소스 토마토소스베이스 베이스에 바질이 이올려 올려지 ,모 치즈에 에후레쉬 후레쉬모 렐라까지 까지올려진 올려진피자 한마디로 로치즈 치즈만 만땅 땅피자 피자임 임ㅋㅋㅋ먼저 ㅋㅋㅋ먼저디 디아 아볼라 피자부터 부터한 한조각 조각떼 떼어 내서 어줬 줬는데 는데이거 이거매콤 한향 향부터 가입 침을 을고이 고이게 게만드 였음 음ㅋㅋㅋㅋ사실 ㅋㅋㅋㅋ사실먹 에살짝 살짝걱정 걱정됬 됬던 게라떼 나친구 친구나 나매운 걸잘못 잘못먹 어서괜찮 걱정과 과달리 달리디아볼로 디아볼로피자 는그리 그리많이 !수제 햄의 의짭쪼름한맛과 짭쪼름한맛과피자 의매콤 매콤함 이환상 환상적 그리고뒤 뒤이 어엑스트라 기위해 위해한 이거ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ치즈 아서쭉쭉 게짱 ㅎ! 피자위쪽 도토핑 토핑으로 으로모 가득한대 한대크 흘러내리는 치즈보 어짐 짐ㅠ 3ㅠ디아볼로피자보다는 ㅠ디아볼로피자보다는마게 더덜 덜매콤 따는 는달 달다고 다고느껴질 느껴질정도 로매콤 거의없 음ㅋㅋㅋㅋ치즈때문인지 ㅋㅋㅋㅋ치즈때문인지몰라도 몰라도입안 입안이 이치즈 치즈풍년 나온메뉴 네! 설명되 것과 과마찬가지 마찬가지로 로모 치즈로 로아예 아예그냥 그냥덮혀 덮혀있 는펜 네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듬성듬성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듬성듬성큼지막 한새우 와펜 가보임 보임ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ, ,마지막 마지막요리 요리역시 역시기대 를져 져버리 버리지 乃! 과연파스타 곳으로 으로소문 소문날 ㅋㅋㅋㅋ? ?살 이오동통 오동통한 물론펜 치즈속 에숨 는데살짝 살짝주걱 주걱으로 으로들춰 들춰보 면끝내 는비주얼 비주얼임 !바로 바로펜네 펜네부터 는데쫀득쫀득 쫀득쫀득하 게씹히 게다른 다른파스타 파스타랑 랑차원 차원이 이다른 다른쫄깃 쫄깃함 함을 음ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 다치즈 치즈까지 까지듬뿍 어서얼마나 얼마나고소 하던지 라떼뿐 라친구 완전감격 감격에 에감격 감격을 을ㅋㅋㅋ거기다 네뿐 라새우 새우까지 까지꿀맛 꿀맛이 의펜 파스타ㅎ 들어오면서 면서봤었 봤었던 라는글귀 글귀가 딱생각 있던 와파스타 정말끝 내줬음 음乃 乃ㅋㅋ명동 ㅋㅋ명동파스타 곳추천 서울특별시중구 중구명동 명동4 4길 길46 46서울 서울중구 bl0117218781 :310509 310509, :551524 울산중구 중구남외동 남외동나팔꽃 나팔꽃한 한의원 의원이상민 이상민원장 원장입니다 경주에 때가끔 가끔식 는떡갈비 떡갈비집 떡갈비맛집 [고색창연 고색창연] ]입니다 고색창연경상북도 경상북도경주시 경주시불국동 bl0117280606 :518416 518416, :354731 은간단 간단합니다 돼지떡갈비 떡갈비정식 소떡갈비 갈비정식 이렇게세 세가지 가지메뉴 로돼지 돼지불구 불구이정식 이정식도 다고되 정식을 면떡갈비 떡갈비가 가2 2장 장이 갈비1 ,돼지 떡갈비1 가나옵니다 나옵니다. 주문해 면이모님 이모님들 이바로 바로음식 한상가득히 가득히셋 팅해 는데음식 계속나와서 게됩니다 된장찌개! 으며국물 도깔끔 이절로 절로들어갈 들어갈꺼 연근과 과사과 사과, ,레몬 레몬이 이함께 함께들 도새콤 연근을 아도잘 버섯볶음과 양념게장 게장입니다 겉절이도 함께나왔 계속땡기 땡기게 묘한매력 매력이 떡갈비와 에향긋 이맴 맴돕니다 으로상추 상추까지 한상가득 ㅎ율 율이 ㅎ오늘 가뽑 뽑은 은돌곶이역 돌곶이역저희 저희동네 동네맛집 드릴까해요 해요ㅎ ㅎ그 에서top top4 4를 드릴꺼 꺼에 에욯ㅎㅎ순위대로 욯ㅎㅎ순위대로적 ㅎ1 1위 위돌곶이역 돌곶이역오 오돌 돌갈비 갈비전문점 돼지삼겹살 삼겹살도 세요율 에저희 근처인 인돌곶이역 돌곶이역근처 은캠핑 캠핑장 장분위기 어서다녀왔 외양간이 인데요ㅋㅋㅋ사실 ㅋㅋㅋ사실오 갈비말 고삼겹살 갔다는 comtv에 도방영 된외양간 돌곶이역6 출구랑 랑가까이 가까이위치 전문점인데 인데저 는여기 여기흑 너무너무맛있 ㅎ가격 지만초벌 초벌도 도해서 해서나오 고넘 넘맛있 어서1 1등 등! 2위 돌곶이역동네 동네근처 근처맛있 육면 하셍 셍요 !율 동안사정 사정이 어서블로그 블로그못 ㅠㅠㅠ사실다음 주까지 까지도 제대로는 못할 ㅠㅠ오늘 이렇게시간 서하 게됬 돌곶이역에 저. com저희 집과 과매우 매우가까워 가까워용 ㅎ석관 석관시장 시장근처 인데요ㅎ 거의시장 시장옆 도다시 다시방문 방문했었 ㅎ역시 역시사장 님넘 넘친절 친절해용 서라는 라는세트 는데목살 ,항정살 항정살, ,소세지 가포함 어이 이써요 써요ㅎ 날아파서 아파서별로 별로못 순하리 하리처음 처럼복숭아 처럼순 하리유자 유자? ?맞 맞나 그거보다 훨씬맛있 맛있구 구괜찮 저번엔 엔없 는데이제 이제쿠폰 쿠폰도 있나 봐요ㅎ ㅎ만 원당 당스티커 스티커한 장씩 씩! 는삼 삼만 원조금 조금넘 넘어서 어서세장 세장찍 어서받 ㅎ단 단골 골확보 확보를 를위한 위한건가 건가? 잘됬 됬으면 ㅎ3 3위 위대구 대구반야월 반야월막창 돈은 은없 전역시 나또 또고기 ㅋㅋㅋㅋ고기. 어디까지 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌곶이역근처에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌곶이역근처에되게 되게저렴 는데계속 계속지나다니 지나다니면서 면서가 가볼까 볼까말 com대구 막창! 는체인점 체인점인데요 도돌곶이역 돌곶이역이랑 이랑가까워요 가까워요ㅎ 이매우 매우저렴 장점이 그래서지갑 지갑이 이가난 가난하 하신 ㅎ싸 고퀄도 퀄도싼 편치고 치고맛 4위 돌곶이역할매 할매순 순대국 대국24 시간영업 영업이 들안녕 전해장국 해장국포스팅 뎅저희 집인 인돌 돌곶이 곶이에서 에서또 또머 머것 것답니다 이번엔 엔다른 다른메뉴 시간대가 가사람 는시간대 시간대에 서ㅋㅋ ㅋㅋ사람 com할매 대국순 대국집 집계 계의 의카페베네 카페베네라고 ㅋㅋㅋ지하철역쪽에도있 는데오 오분 정도걸어가 면또 또있 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데제 가오늘 다녀온곳 은역 역쪽 아닌저희 근처였 역시체인점 체인점마다 마다맛 이틀리 틀리다고 특히저 저양파 양파랑 랑깍두기 완전제 스탈입 새로운메뉴 가출시 출시된 된듯 해서한 번시켜 ㅎ잘 지만얼 얼큰 큰버섯 버섯순 대국이 순대는 아서그냥 그냥고기 고기로 로바꿔 바꿔달 로주 ㅎ얼큰 긴한데 되있 게아쉬웠 ㅎ소금 소금으로 도뭔가 뭔가부족 근데진짜 진짜맛나 이상저 생각인 인저희 맛집순위 순위top 4였 주일아침 아침예배 예배를 를마치 고무언가 무언가먹 어서고민 는브런치 결정. 은평구녹번동 녹번동에 한마마 마마아미치 아미치카페 카페를 를찾아갔 mamae eamici amici는 는은평구 은평구사람 은왠만 왠만하 면다아 다아는 는옮기 옮기기 전의 의전주 전주콩나물국 콩나물국밥집 밥집바로 바로근처 시원스레활짝 활짝열린 열린카페 카페안 에싱그런 싱그런화초 과곳곳 에걸려 는말린 말린꽃 꽃들 이우릴 우릴반갑 반갑게 게맞 맞아 이따뜻 무얼먹 다마침 마침브런치 브런치종류 도3 가지우리 도세 세명 명. 고종류 종류대로 대로하나 ㅋㅋ아침일찍이라아직 아직은 은우리 우리일행 일행뿐 뿐이 라브런치 브런치가 가준비 준비될 될동안 동안아기자기 한카페 의모습 모습감상 감상하 며여기저기 여기저기촬칵촬칵 촬칵촬칵. 수다조잘조잘 조잘조잘. 드뎌 뎌커피 가먼저 먼저나왔 달콤새콤 한커피 커피향 과부드러운 부드러운맛 에서기분 게넘어간다 넘어간다. 아바타브런치 아미치브런치 퀴시브런치 브런치눈 이즐겁 즐겁고 고입 입이 고맘 맘이 이행복 브런치에 에나온 나온타르트 타르트가 가겉 은바삭바삭 바삭바삭안 은부드럽 고쫄깃쫄깃 와살짝 살짝구운 구운방울토마토 방울토마토와 와발사믹 발사믹크림 크림의 의어우러짐 어우러짐이 브런치타르트 타르트맛 니냉장고 냉장고안 는피칸 피칸타르트 타르트, ,블루베리 블루베리, 크림치즈타르트 타르트도 도맛보 맛보고 은데배 가불러 불러아쉬움 아쉬움가득 다음을 을기약 다음주일 도난 난왠지 왠지이곳 에와 와있 것만 만같 그땐꼭 꼭맛있 는타르트 타르트와 와커피 커피ㅎ ㅎ이렇게 한브런치 가커피 커피포함 포함7 5참 참가격 이착한데 착한데맛 행복을 을느끼 게해줘서 해줘서넘 아미치서울특별시 서울특별시은평구 bl0117280636 :305076 305076, :556125 잘지내 지내셨 기름칠좀 ㅋㅋ예전 언니랑 서또 들려본 본야탑 피자몰 지하2 푸드코트 코트에서 에서찾아낸 맛집ㅋㅋ 맛있어용 어용머 다고구마 세트가 아한다면 한다면추천 스트레스를 았던지라 던지라. 최고져 져기다린 기다린지 분? 나온고구마 세트ㅋㅋ딱 나오자마자 자마자사진 사진이랑 똑같아서 놀램 램요 대형피자 피자랑 정직하 !푸짐 위가 아닌데두 힘겹게 무리하 피자속 속엔 무스가 순간사르르 도우는 베이컨이 많앗 앗으면 바램이 니두 조각째 째에 느끼함 ㅠㅠ그래도 조각씩 씩만 팔았 았으면 배불러요 느끼해질 해질때 때치즈 스파게티! 어렸을 스파게티를 봤을 때느낌 배부르고 고셋 ㅋㅋ오랜만 피자맛있 함! [사당역 사당역막걸리 막걸리집 /파전 파전맛있 /사당역 사당역맛집 동안비 가내려서 내려서집안 집안도 축축내 내마음 축축. 는어김없이 어김없이막걸리 막걸리가 가땡 땡깁니다 깁니다. (술 술먹 기위한 위한핑계 핑계가 는전집 전집으로 한사당역 사당역의 전주전집 전집을 을습격 습격했 ,역시 나사람 엄청많 사당전주 전집가 길은 은사당역 사당역10 10번 나오셔서 셔서직진 직진IBK IBK기업 기업은행 은행사당역 사당역지점 에서좌회전 좌회전호프 호프사랑 사랑앞 에서우회전 우회전하 셔서80 80미터 미터정도 가셔서 셔서한 한빛 빛공인 공인중개 중개사무소 사무소에서 좌회전하 바로있 이해를 를돕 돕기 위한지도 지도를 를첨부 쨔쟌전주 전집의 의전경 전경입 ,아주 아주구수 비오는데 는데사람 들막 막줄서 줄서는 거보 .자리 가꽉 꽉꽉 꽉들어차 들어차서 서. 들테이크아웃 테이크아웃해 해가 는테이크 테이크아웃 아웃할까 할까하 다가두 두자리 가났 났길래 길래나이스 나이스하 유후오늘 그런데에어컨 안틀 어줘 줘여어 여어어 어선풍기 선풍기가 가돌아갑니다 돌아갑니다. .훈훈 훈훈한 그래도막 막거리 거리한잔 면세상 세상모르 모르게 게즐거우 즐거우니 니일단 일단앉 은김치 와고추 고추그리고 그리고마늘 마늘쫑 쫑인가요 인가요? 저거엄청 엄청맛나 맛나요 요매콤 니식감 이와사삭 막걸리는 답니다친절 게설명 설명해 다음날 날머리 머리안 안아픈 아픈막걸리 막걸리, ,부드러운 부드러운막걸리 막걸리등등 등등취향 게추천 는느린 느린마을 숙성기간 기간에 에따라서 따라서봄 봄, ,여름 여름, ,가을 가을, ,겨울 겨울사계절 사계절의 을볼 다고써져 써져있 으로유자 유자, ,밤 밤등 등다른 다른맛 이들어간 들어간건 는좀 좀별로 별로더라구요 더라구요. .가장 가장심플 한기본 기본막걸리 가쫭 은모듬 모듬전 전이 아주유명 유명한데요 한데요, ,두 두소쿠리 소쿠리가 이어마어마 어마어마해요 는배 너무부른 부른상태 상태여서 여서그냥 그냥부추 부추전 전하나 처음가시 가시는 꼭모듬 전을 을드셔 길추천 추천! 약간느끼 시다면 다면김치찌개 김치찌개도 함께드 면최고 최고궁합 담번 에그 그조합 조합으로 으로한번 한번소개 소개드립 드립지용 (다시 다시가 위한이유 이유를 를만드 이아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ) 마을도착 찌그러진저 저주전자 주전자에 에콸콸 콸콸콸 콸부어서 부어서한잔 한잔빠라 빠라삐리 삐리뽀 도전 에일단 일단한잔 한잔해 아주부드럽 .느린 날숙취 숙취없 는데ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ친구 랑저 랑뻗 뻗었 요샌. 체력이 추전이 진짜엄청 부추천 추천에 에계란 계란도 도들어가 서고소 고겉 아서거의 다남 꼭포장 .친정 친정하 게포장 해준답니다 비오늘날 오늘날기분 이쳐질 쳐질때 ,친구 함께추억 추억의 의이야기 이야기꽃 자주찾 곳입 가멋있 멋있거나 거나그렇 그렇진 ,뭔가 뭔가친숙 친숙하 고훈훈 한정 정이 전집서울 서울동작구 동작구사당 사당1 bl0117280718 :310109 310109, :542337 한주 주의 의시작 시작월요일 월요일도 도이제 이제지나가 한주도 주도화이팅 화이팅입 들안길 은바르 바르미스 미스시 시뷔페 뷔페수성구 수성구들안 ,작 은언니 가수성구 수성구에 에살 살아서 아서, ,들안 이란 란맛집 다다녀 다녀봤 ,바르 뷔페는 어용ㅋ내안에 ㅋ내안에회전 회전초밥 가려다 려다, ,요즘 요즘인기몰이 인기몰이중 라는바르 뷔페로 로갔 이거머 머야 야머 야? 정말맞 ㅋㅋ무슨 무슨대 대규모 규모공연장 공연장인 인줄 줄. ㅋㅋㅋ건물은매우 매우좋 지만들어가 가, ,영불 영불편하 편하다는 게단점 단점. ㅋㅋ직진도로우측 ,쌩쌩 쌩쌩달리 달리다 다뜬금없이 뜬금없이, ,인도 인도를 를가로질러 가로질러들어가 야된답니다 된답니다. 정말여기 ?싶 어서한 번지나치 지나치고 유턴해서 다시돌아와서 돌아와서들어갔 ㅋ입구가너무 너무위험 위험해요 건물앞 앞주차장 런치 치때 가서인지 서인지만차 만차여서 여서지하 지하주차장 주차장을 답니다건물 건물외관 외관은 좋으나 으나, ,주차장 주차장은 은먼가 먼가으스스 으스스한 인도가 어서위험 위험하 ㅜㅜ지하 에주차 주차를 고입구 입구로 로향한 향한답니다 답니다: )A V를 이용해야 해야된답니다 된답니다도착 도착이용 이용ㅋ ㅋㅋ ㅋ배 배고 고푸 푸지만 지만나 는블로거 블로거니깐 니깐입 구사진 사진부터 부터찰칵 분의 의안내 안내로 우리테이블 테이블도착 도착ㅋ ㅋ연우 연우공주 공주재울 재울유모차 유모차를 를세울 세울수 는기 기퉁 퉁이 이자리 셨답니다 답니다바르 뷔페평일 평일런 치는 1인 인19 19, ,800 800원 그렇게사악 실내모습 시냇물이 이쫄쫄쫄쫄 은연못 연못이 너무어두컴컴 어두컴컴해요 카메라라이트 라이트를 켜고 고촬영 촬영을 이렇게두 두라인 라인으로 으로나눠져 나눠져있 거보단 보단, ,특이 특이한 한초밥 초밥은 안보였 씩다 다맛봤 맛봤던 던초밥 초밥들 라서, 조금실망 실망도 도했었 초밥외 외에 어용ㅋ ㅋ음식 제입 는대체 으론조금 조금짭짜 짭짜롬 롬했 는완전 완전싱겁 싱겁게 디저트에 과일은 은2 2가지 가지쿠키 쿠키3 가지, ,케이크 케이크2 가지이렇 이렇게 는수박 수박만 만왕창 왕창먹 탄산음료 음료와 와, ,술 술은 은별도 별도주문 주문해야 해야되 ,매실 매실음료 ,에이트 에이트는 는무료 무료랍니다 랍니다ㅋ팥빙수도 ㅋ팥빙수도있 ㅋㅋㅋ ㅋ사진 이흐릿 흐릿해서 해서잘 ,사진 사진속 저시커머 시커머쓰 쓰한 한기계 기계안 안엔 엔, ,보들보들 보들보들팥빙수 팥빙수얼음 얼음이 옆으론 으론시럽 시럽이랑 ,팥 팥이 있구 ㅋㅋ맛 잇겠 쥬ㅋ ㅋ우선 우선하나 하나접시 에담 ㅋ뭐 씩맛본 맛본다음 ,맛난 맛난거 거만 만쏙 쏙골라서 골라서먹 먹을라구요 을라구요ㅋ 요건친정 엄마스타일 스타일풀떼기 풀떼기. ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는스시를별루 별루안 해서샤 브향 향가 가자는 자는거 거제 가억지로 억지로끌 끌고 ㅋㅋ괜스레 괜스레미안 미안해 해졌어요 졌어요ㅜㅜㅜ ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ 우동, ,오리 오리훈제 훈제, ,새우튀김 새우튀김먹 만해요 해요ㅋ ㅋ근데 근데볶음 우동은 은조금 조금짭다는 짭다는생각 ㅋ간장 을퍼부 퍼부은 한ㅋ ㅎ나름 나름제 ㅎ언니 랑야금야금 야금야금다 그리고. 최종적 으로맘 든초밥 들ㅋ ㅋ그냥 그냥제 은맨날 만찾 아봐요 봐요ㅋ ㅋ새로운 새로운초밥 초밥에 에적응 적응을 못해요 잘맞 고ㅜㅜ ㅜㅜㅋㅋ ㅋ참치 참치회 회도 ,사실 사실참치 회는 는김 김맛 김이 어서, 먹는둥 는둥마 마는 는둥 둥하 은비워 비워지 지기 다채워져서 채워져서너무 너무맘 ㅋ튀김류도즉석 즉석으로 으로튀겨서 튀겨서주 아주친절 친절했 했어용 어용ㅋㅋ유아휴게실이 ㅋㅋ유아휴게실이없 ,유모차 유모차에서 에서기저귀 기저귀를 를갈 갈고 ,갈 갈은 은기저귀 기저귀는 는가지 고나가 나가려고 려고챙겼 챙겼더니 ,직원 이버려 버려준다며 준다며가져가 감동ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋ암만 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋ암만아기 아기기저귀 기저귀래두 래두. 솔직히더러 더러울 울텐데 감사합니다 합니다를 를여러 여러번 번외쳤 ㅜㅜㅋㅋㅋ바르미스시뷔페 ㅋㅋㅋ바르미스시뷔페, ,다양 초밥이 ,평일 치가격 이착해서 착해서다음 에기회 또오 초밥으로 으로배 배채우 날엔 엔꼭 꼭방문 를ㅋ 복정동맛집 화덕애 애한판 한판명품 명품삼 겹구 만나짱 짱인사 인사드려요 은며칠 며칠전 다녀온복정동 해볼까 볼까해요 는화덕 한판은 은지나갈 보면은 면은항상 은사람 로가득 가득차 차왁자지껄 왁자지껄하 요즘경기 경기가 좋다던데 다던데손 나싶 싶기 저희도 도궁금 궁금한 에고고씽 이날도 어저희 니대형 대형철판 철판이 먼저눈 에확 확띄 착석하 바로가져다 모듬스페셜 스페셜이 잘나간다고 나간다고아르바이트 아르바이트생 생이 이추천 주길래 길래저희 제주한판 한판스페셜 스페셜을 고기에 에곁들여 는양파 와소스 소스그리고 그리고쌈장 쌈장을 을개인 개인식판 식판처럼 처럼덜 게끔나왔 는데깔끔 니보 고특히 나저 저고기 가톡 매운맛이 딱제 제스타일 스타일이 한판에서 를먼저 먼저초벌구이 초벌구이해서 대형불 고기들 과콩나물 콩나물, 부추김치 김치등등 등등여러 가지를 를올려 한판의 의좋 은점 은아르바이트 생들 이초벌구이 해서나온 기편하 편하게끔 게끔하나 다구워 날불판 위에서 기여간 여간불편 게아닌데 아닌데아르바이트 에게감사 굽다가 다가불 불쇼 쇼도 주는데요 쇼가 의누린내 누린내도 도잡 고볼거리 볼거리도 도제공 제공하 ㅋㅋ일석이조 일석이조같 는비록 비록선풍기 선풍기바람 바람땜시 땜시불 불이 이활활 활활붙 붙지 지만보 가나름 나름있 이게이름 이뭐 뭐더라 더라. 계란치즈 치즈뭔데 뭔데갑자기 근데요 요아이 아이진짜 계란안 치즈넣 넣는 는건데 건데아이디어 아이디어가 다생각 된장찌개도 도대 대형철 형철판위 에올려 가지글지글 지글지글맛있 저뒤 뒤에 에소시지 소시지도 도얼마나 맛있던지 던지소시 소시지만 지만1 아까그 그계란 넣은 은건데요 를쌈 서크 게한입 먹고요 부추콩나물 콩나물과 함께또 또한입 저많 를신랑 이랑둘 서남김없이 남김없이싹싹 싹싹맛있 때즘 즘김치 김치말 이국수 국수를 시켜나눠 새콤달콤시원 짱! 고느끼 는속 을개운 이렇게신랑 이랑집 근처복정동 에서맛나 답니다오 에동네 동네한 한바퀴 바퀴산책 산책도 고이래저래 이래저래입 입도 도마음 즐거운하루 하루였 한판위치 위치화덕 한판동서 동서울대 울대점 점경기도 경기도성남시 성남시수정구 수정구복정동 bl0117280560 :322917 322917, :540038 이리뷰 리뷰는 는개인 개인의 의사비 사비로 로지불 지불하 여작성 작성한 한소중 소중한 모두편안 밤되 광장시장맛집 맛집형제 형제육회 육회본점 본점습격 으러광장 광장시장 시장으로 종일교육 교육으로 으로지친 지친심신 심신을 을힐링 힐링하 위해들른 들른광장시장 로육회 육회결정 ㅎ2 간곳 .1 들잘 잘드 시는지라 는지라무리 는빈대떡 는다음 광장시장에서 도유명 다는형제 육회육회 육회골목 골목가장 가장앞쪽 앞쪽에 자리하 한육회 와천엽 ?여기 여기광장 시장형제 본점은 은다른 육회낙지 낙지탕탕 와낙지 낙지의 맛나겠 도육회 가어떨지 어떨지기대 뎌나왔 육회색깔 색깔곱 곱고 낙지는 는꼬물꼬물 한입만 어도힘 이불끈 불끈날 날듯 으로쇠 쇠고 고기무 기무국 국이랑 이랑김 ,열무김치 열무김치와 마늘등 쇠고기무 무국도 국도시원 시원합니다 육회가 가나왔으니 나왔으니다 다같이 같이한잔 한잔! 최고죠 죠꿈틀대 꿈틀대는 는싱싱 한낙지 낙지도 하루피곤 피곤이 이타우린 타우린에 지겠 ?저희 저희를 를이끌 이끌어 는정택 정택투어 투어께서 주인장과 과친하 친하시 시기에 써비스 비스로 간과천엽 천엽도 도싱싱 싱싱해서 해서꼬 꼬돌합 돌합니 역시육회 육회랑 낙지랑 랑천엽 이랑초록 초록이 이와 와션 광장시장은 은전 ,마약 마약김밥 김밥만 만맛난 맛난줄 는데육회 하루를 를좋 음식과 과마무리 함께인 인사람 아서맛 안녕! 스피드웨건 웨건! 격조했 컴퓨터를 상황에 아니게 방치상태 상태였 슬픔. 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ 미뤄만 오다가 폰으로 으로라도 거리를 4월 토끼ㅋㅋㅋ 그동안의 근황들 방치된 된지라 할말 캄퓨터 퓨터는 고다니 잘했 했닼 닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드메이드 메이드페어 페어도 올릴계획 계획. 정리가 잉여킹 킹월드 태릉입구 남치니랑 았기 태릉에 마포고기 집일까 향기로 로왔 왔기에 참을 굶주림을 껴안고 쓰다 떨굼 흐앙 폰니 니뮤 뮤ㅠㅠㅠ 고민할 심플해서 기뻤. 하나로 떼워 워서 아무생각 생채가 무생채는 두그릇 불에 올렸는데 기다림 다림이 길었 그때부터 실내장식 레트로 로한 앙증맞았 대포집 느낌상 오픈한지 오래되 젊으셨고 장난감들 일렬로 줄서 귀여웠음 익고 맘도 뿌니 니고 앵간 간하 힘들어서 나은 그러타 맘을 귀신같이 아셨어 굿잡 비우고 삼교비 교비도 해치워놓 차돌도 빅맛 핵맛 안비려 비려굿 하나쯤 부담없이 싸장님 갈테니까 피곤해 보이셨 처음봤 음? 킨구 구에 에몬 라멘쇼유라멘 진하구먼 구먼점점 맛면도 사랑벙이가 벙이가대전 대전에 던날 날거주지 거주지를 를옮긴 옮긴뒤 로첫 첫방문 방문두둥 씩나 나비노쉬 비노쉬얘기 얘기가 가나올 마다그리워 그리워했 는데갔 라고다른 곳가 보자며 자며가 다가길치 길치두 서못 못찾 고원래 원래대로 대로나 비노쉬행 행ㅋㅋㅋ철자가 ㅋㅋㅋ철자가뒤집 뒤집어 어져서 져서독특 독특한 비노쉬! !하얗 하얗고 고돌출 돌출된 된부분 부분만 만남색 남색이 라깔끔 외관에서 보이듯 듯내부 는아담 아담시원 게뻥 뻥뚫린 뚫린주방 주방과 과5 5개 개남짓 남짓의 의테이블 고야외 한자리 !입구 입구엔 엔요렇게 요렇게책장 책장이 그밑 밑엔 엔셀프 로가져다 가져다먹 을물 물, ,컵 컵접시 접시, ,휴지 휴지가 가마련 마련되 :10 10: 00라스트 라스트오더 오더: :16 16: 00정기 정기휴일 메뉴판옛날 옛날엔 엔신문 신문? ?잡 ?스러운 스러운거 는데안 안온 온새 새에 에아주 아주기본 기본적 으로바뀌 ㅋㅋ종류는브런치 브런치, ,프렌치토스트 프렌치토스트, ,쉐이크 쉐이크, ,과일 과일, 맥주로 로다양 는포크 포크와 와나이프 나이프! !여전히 여전히노란 노란통 통에다 에다담 아쥬 쥬는 는군 군구드 구드오믈렛 오믈렛가격 가격12 12, 원나 비노쉬의 의최고 최고인기 캬얼마 얼마만 만인가요 인가요저 저오믈렛 오믈렛안 는버섯 ,호박 호박, ,파프리카 파프리카, ,피망 피망, ,블랙 블랙올리브 올리브, ,토마토 토마토, 렐라, ,체다 체다가 늘어나고 고채소 ㅋ프렌치토스트 토스트도 도사이 사이좋 게두 두쪽 쪽! !리코타 리코타치즈 치즈샐러드 샐러드가격 원벙이가 벙이가저번 고판 판데 데치즈 치즈망했 망했다고 다고주문 주문불가 불가였 던! 이번방문 방문에서 에서야 야한 한을 풀었 던봉 이ㅋㅋ샐러드는 ㅋㅋ샐러드는갖은 갖은채소 에견과 류가 가뿌려져 고건 건크 크랜 랜베리 베리와 와과일 과일들 도곳곳 에쏙쏙 쏙쏙! !소프트 소프트바게트 바게트도 도아낌없이 아낌없이썰 단체샷 샷안 찍으면 으면섭하 섭하니께 니께ㅋㅋ발사믹 ㅋㅋ발사믹드레싱 드레싱도 겠다고 다고요리 요리조리 조리돌려서 돌려서얻 얻은 은각 각오믈렛 오믈렛에 는채소 가터질 터질듯이 듯이들어가 는데거의 거의안 안익힌 익힌듯 한상태 여서아삭아삭 아삭아삭ㅋㅋ리코타치즈는 ㅋㅋ리코타치즈는그때 그때못 게아쉬울 아쉬울정도 맛있ㅠㅠ소프트 ㅠㅠ소프트바게트 진짜부드럽 고마시 마시뜸 뜸프렌치토스트 프렌치토스트도 도적당히 적당히바삭 다역시 역시짱짱 !계산 때본 본미니 미니, ,미키 미키열쇠 열쇠ㅋㅋ화장실 ㅋㅋ화장실열쇠 열쇠한 앙증맞구 구몽 몽봉 봉이랑 이랑신나 나가는 데알 바가 가뭐 뭐를 를붙여 붙여둘 서뭐 뭐지 지했 는데재료 가소진 소진되 어조기 조기마감 마감ㅋㅋㅋ좀만 ㅋㅋㅋ좀만늦 게왔음 왔음못 을뻔 뻔했 했우리 가한 한시 오랜만이 라이곳 이렇게인기 인기있 단걸 걸까묵 까묵었 ㅋㅋ쨌든우린 우린먹 다는기쁨 기쁨에 더즐겁 즐겁게 나온나 비노쉬나 비노쉬대전 대전유성구 유성구노은 노은2 bl0117218680 :338670 338670, :421443 대전시유성구 유성구반석동 반석동640 31 층103 103호 호전화 세요디노 디노에 대치동에 는은 은마아 마아파트 파트부근 은마 마종합 종합상가 상가시장 시장? 이에 상가안 시장이 다른신세계 보통시장 시장들 은외부 외부에 나와서영업 여기은 시장은 을내려가 내려가면 정말수많 수많은 가게들 가찾아가 찾아가야 은산월 산월수제비 수제비칼국수 칼국수입니다 상가인데 인데꽤 꽤넓 실내라 라조금 조금좁 좁긴 춥고 고더운 날에 는쾌적 게장보 장보기 그렇타 고에 에어 어콘 콘이 였지만 습하지 마상가 수제비말 말고도 연예인타블로 타블로가 가말 말한 만남분식 분식이 곳도 상가는 는오래 된시장 너무오래 인근은 아파트들 도재 재건축 건축한다고 가갔었 갔었을 는ㅋㅋ ㅋㅋ기다려야 기다려야됬 칼국수먹 .시장 에들어와서 들어와서줄 줄까지 까지서 본적 적은 은난생 난생처음 사람많 사진. 모든테이블 꽉차서 차서. 가게테이블 아서ㅋㅋ ㅋㅋ먹 다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기옆 도칼국수 칼국수집 집인데 인데. 여기집 에장사 장사가 문을 을닫 닫았 았나 나봅니다 봅니다ㅡ 일단기본 으로김치 간장양념장 이게바로 비밀양념장 양념장인 맵긴 한데. 정말조금 만넣 넣어도 어도맵 얼큰해져요 해져요! 일단양 보통입니다 주문할 때곱배기 곱배기? ?많이 많이달 면그냥 그냥덤 덤으로 으로더 주신다고 신다고하 하지만디노 디노는 는오늘 오늘부페 부페를 를다녀와서 다녀와서. 그냥보통 보통양 양으로 그리고수제비 칼국수라서 수제비와 가같이 같이섞여서 섞여서나와요 만선택 선택해서 해요둘 어서섞 섞어 어달 엄청뜨겁 뜨겁게 게나와요 평소가정 가정에서 에서끓여서 끓여서먹 는국 국보다 보다3 3배 는뜨겁 지나도 도ㅋㅋ식혀지질않은 ㅋㅋ식혀지질않은. 뜨거운국물 국물ㅋㅋㅋ 찬물부 어야될 될정도 서만 옛날식 식느낌 평범한데 정말다른 다른수제비 와다르 게무언가 무언가가 수제비랑 랑칼국수 쫀득쫀득 쫀득했었 육수또한 또한일품 일품! 정말수제비 를. 이렇게! 건오랜만 칼국수은 시장에서 에서돌 돌면서 주먹만 한찹쌀떡 찹쌀떡이 이길래 길래ㅋㅋ 구입해서 쫀득쫀득! 큰찹쌀떡 이천 라닠 닠ㅋㅋ 을적 적에 에슈퍼 슈퍼에 찹쌀떡아이스크림 하지만떡 떡만 만ㅋㅋ ㅋㅋ버리 속내용물 내용물만 던기억 기억이 고고숙 고숙대점 대점이 가까웠으나 주차장이 협소하 하다기에 다기에폭풍우 폭풍우를 뚫고 냉면벌써 방문ㅋㅋ 곳위 주차장가게 돈을 투자하 음맛 승부하 건가. 하고! 조아하 냉시키 시키라는데 라는데우리 만두하나 하나소 무채는 셀프ㅋㅋㅋ 어서세 잔은 듯겨자 다대기그리고 설탕이 오ㅐ 는데냉면 달다 다드디어 드디어. 시식물냉면 물냉면ㅋㅋㅋ그리고비냉ㅋㅋ사실 물냉이 다비 냉은 냉면으로 하다는데 다는데테이블 다대기를 넣어야 할듯 듯식사 식사ㅋㅋㅋ만두도 냉면그런데 걸로동아 이태원안 하나한 한남동 남동에 다한남동 한남동은 레스토랑인 보나세라 듯큰 말구 구동아 냉면이태 이태원점 원점서울특별시 용산구한남동 bl0117280671 :312105 312105, 7442주 주차 가능사람 많음 음가격 너무덥 이런날 은가만히 가만히있 이쭉쭉 쭉쭉빠집니다 빠집니다ㅠㅠ간만에 ㅠㅠ간만에대구 대구에 친구부부 부부를 를만나 러갔 이중복 중복이틀 이틀후기 후기도 해서백숙 백숙한 로했 예약전화 전화후 후팔 팔공산 공산에 에이전 이전에 에가본적 가본적이 는잉카 잉카마을 마을로 로향했 은아 는팔 공산의 ㅎ팁 팁을 을드리 드리자면 자면백 백숙류 숙류의 을드 시려면 려면미리 예약을 ㅎ팔 공산식당 식당추천 /팔 공산맛집 공산백숙 백숙잘 잘하 /대구 대구오리 /잉카 고북적북적 북적북적거리 거리는 을찾아다니 찾아다니곤 지만이제 이제는 는조용히 조용히여유 여유롭 롭게 를즐길 는장소 장소를 방갈로안 에서지인 지인들 과조용히 조용히식사 은잉카 마을입니다 전방갈로 방갈로를 한번찍 다른손 님신경 신경안 안써도 써도되 다고친구 가담 에부모 님모시 고와야 팔공산식당 는미리 왔기 도착후 후얼마 .옻닭 옻닭백숙 백숙을 께여쭤 여쭤보 니닭백숙 닭백숙같 은경우 경우는 는40 정도걸린다고 걸린다고하 건드리기 해도슥슥 슥슥분해 분해가 면서쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃하 도식감 완전만족 만족했 했습니다요 습니다요ㅋㅋㅋ 가신선 야채에 먹길래 길래찍 ㅎ잉카 마을에서 는야채 야채는 는사장 직접기르 기르시 거라는 라는말씀 말씀을 진정한 한웰빙 일반백숙 을시키 면죽 죽으로 지만옻닭 옻닭을 함께찰밥 찰밥이 이나옵니다 나옵니다사장 께서죽 나오면 면깔끔 덜하 이렇게육수 와찰밥 찰밥을 따로주 사소한 것까지 까지신경 는이점 이점이 이잉카 마을을 으로만든 만든게 게아닌가 아닌가하 는원래 원래닭 때소금 만찍 근데잉카 마을에 는위 사진처럼 처럼김치 김치로 로싸 를강추 강추합니다 합니다ㅎ ㅎ푹 푹삭힌 삭힌것 같지만 지만아삭 아삭한 한김치 지금도 이줄줄 으로옻닭 옻닭육수 에찰밥 으니든든 여름도 도옻닭 옻닭의 의기운 기운으로 으로이겨 아직보양 식을 못드신 드신분 이나8 월말복 말복에 에서보양 식한 그릇어떠세요 마을잉카 마을경상북도 경상북도칠곡군 칠곡군동명면 bl0117280651 :453852 453852, :378532 성안길 을들 고찾아왔 항상매장 매장근처 에서식사 니청주 청주시내 시내맛집 다가 저수진 수진쌤 쌤은 이참 사실빨 빨계 계떡 떡먹 으러매주 매주2 은가 는바로 바로떡볶이 떡볶이입 동대문엽 엽떡 떡이 떡의 의유혹 유혹이란 이란. 치명적 적, 뜨악. 하트비 비투 투떨리 떨리네요 참! 떡에 한토핑 토핑재료 마음대로 대로추가 은자주 애용하 는토핑 가바로 바로치즈 재료는 원사이 사이니깐 니깐부담 없이즐기 즐기실 떡가격 은14 참고해쥬 해쥬세용 올리지 지못해 못해죄송 죄송해요 해요ㅜㅜ 번엔 꼭! !챙기 챙기겠 떡친구 친구주먹밥 주먹밥빠질 는가끔 가끔봉구 봉구스밥 스밥버거 버거도 도이용 이용해요 ㅎ치즈 치즈밥 밥버거 버거와 와궁합 궁합도 면편의점 편의점참치 참치마요 마요김밥 김밥이랑 이랑도 도환상 능ㅠㅠㅠ 살짝보여 보여드리 드리는 매장내부 내부입니다 먹다가 다가급 급도 도촬 촬. 떡치 치얼스 건배! 는절 절설레 설레게 길만 의엽 떡는 사실다른 다른엽 떡지점 지점들 보다먹 기편한 편한것 맛집최고 으면어 어? ?생각 보다안 안매운 매운대 대? 다가젓가락 젓가락을 놓을 쯤매운 이급 급폭발 폭발. 다시또 않으셨다면 으셨다면성안 길지점 지점에서 에서엽 떡을 을도전 동대문엽기 엽기떡볶이 떡볶이청주 청주북문 북문로 로점 점충청북도 충청북도청주시 청주시상당구 상당구성안동 bl0117280907 :354486 354486, :448534 지하상가입 구맥도날드 맥도날드바로 옆건물 건물2 이시 시니깐 니깐찾 찾으시 으시기엔 기엔쉬우실 쉬우실거 고남 은떡볶이 떡볶이는 는포장 포장되 니깐꼬 옥두 시지 지마시 해오 그리고주문 후음식 음식조리 은20 20분 분! 께수진 쌤이 이성안 으로추천 해드립니다 은하루 하루되 한활 활어회 어회는 는바다 바다마을 마을이 자동차를 를경매 경매로 로낙찰 낙찰받 아드리 는자동차 자동차경매 경매왕 왕김종훈 김종훈입니다 입니다아버지 아버지의 의생신 생신을 을축하 축하하 하고자 로싱싱 어회를 위해왔 대형수족관 수족관엔 엔싱싱 한활어 이노닐 노닐고 현관입구 에차림표 차림표가 가오가 오가는 자극합니다 합니다드루 드루와 ㅎ현관 현관에 는예약 예약현황 현황판 판에서 에서내 가예약 예약한 한방 방을 을쉽 있도록 도록안내판 안내판이 이설치 설치되 예약손님 에마련 마련된 된룸 룸으로 안내됩니다 됩니다2 층계단 계단옆 으론카운터 카운터와 와보조 보조주방 주방이 복도를 를중심 중심으로 으로양쪽 양쪽으로 으로배치 배치된 된크 고작 은룸 룸들 한룸 룸입니다 입니다깔끔 게정돈 정돈이 과수입 으로원산지 원산지표기 표기를 놓아 아골라 을기회 기회를 해줍니다 마을특선 특선코스 코스에서 에서선택 면싱싱 어회와 함께다양 를푸짐 답니다좌석 좌석에 앉자마자 자마자서빙 서빙되 어오 마을의 의식기 식기들 이정갈 정갈합니다 합니다첫 로전복죽 전복죽이 이소담 소담하 게담겨 담겨나오 고세 가손 의기호 따라식성 식성에 따라골라 게배치 배치됩니다 됩니다싱싱 어회가 기전바 전바다마 다마을 을표 표산 낙지, 해산물세트 ,홍어 홍어찜 찜, ,옥수수 옥수수버터 버터구이 ,해파리냉채 해파리냉채가 가입맛 을돋우 돋우어 어줍니다 미트볼, ,생선 ,장어구이 장어구이, ,베이컨 베이컨말 이도 는데바삭바삭 한식감 식감의 의튀김 은압권 압권이 인싱싱 활어모둠 모둠회가 등장하 입니다새싹 새싹채소 채소인 인무순 무순에 점싸 서꾸 꾸울 울꺽 보들보들 보들야들 야들야들 야들한 한연어 도한입 한입꾸 광어를 를크 게집어 집어와 와아삭 한배추 배추에 에보쌈 보쌈하 여한입 마을표 표별미 중별미 별미인 인간장 게장과 과대 대하장 하장멈출 멈출수 그릇이나 이나비벼 답니다밥도둑 밥도둑게장 게장의 모습침 침넘어가 는데서비스 로참치 와초밥 마을사모님 사모님이 이서비스 주신알 신알밥 밥까지 까지모두 모두먹 어치우 치우니 니배 터지기 기일보 일보직전 직전입니다 입니다제대로 제대로먹방 먹방의 의진수 진수를 를보여준 보여준아버지 생신상 지만포만감 포만감으로 으로부풀 부풀어 어오른 오른제 제배 를보 니마치 마치제 제생일 생일같 계산을 고나오 는데아버지 아버지생신 생신이 라고바다 마을사장 께서직접 직접따라 따라준 준산 산삼 삼주 주가 가가지런히 가지런히진열 진열되 계단에 에붙 은글귀 글귀를 를올라가 올라가면서 면서봤 봤더라면 더라면오늘 도과식 과식하 텐데다 고내려오 내려오다 니제 배에게 에게미안 미안해집니다 해집니다끗 끗! 사당역근처 근처바르 바르미 미샤브샤브 샤브샤브n n칼국수 칼국수사당 사당역점 는바르 바르다는 다는뜻 뜻의 에사람 사람에게 에게붙 붙는 는접미사 접미사인 붙여소리 소리나 는대로 대로표기 표기한 것인데요 바른마음 으로바른 바른음식 문화를 뜻을 담은 은순수 순수우리말 우리말입니다 근처맛집 파스텔시티 는인테리어 도자연 자연친화 친화적 적인데요 도감성 감성적 샤브샤브nz nz칼국수 칼국수가격 는평일 평일소고기 소고기샤브샤브 샤브샤브저녁 저녁으로 여기샐러드 샐러드는 는자유 자유스럽 먼저는 는쇠고기 쇠고기를 를붉은색 붉은색이 이사라지 사라지도록 도록흔들 흔들어 어익혀 익혀먹 쇠고기맛 이녹 녹아 아든 든국물 에샤 샤부샤 부샤부용 부용채소 를익혀 요즈음한창 한창맛 는배추 배추를 를비롯 비롯해 해건강 건강버섯 버섯인 인새 새송이버섯 송이버섯과 과팽이버섯 팽이버섯, ,청경채 청경채, ,아삭아삭 한숙주 숙주등 를가득 가득담 와섞 섞어서 어서같이 호박샐러드 부추잡채, 소고기, 그리고과일 샐러드바도 바도종류 는많 지만다 신선하 하고요 샤브샤브국물 에쫄깃쫄깃 한칼국수 먹느냐고 팔팔끓 끓는 아주얇 얇게 게썬 썬쇠고기 를살짝 살짝익혀 익혀새콤 요리인 인샤브샤브 샤브샤브. 샤브샤브요리 는중국 중국의 의슈 슈안양로 안양로가 가기원 기원된 인데요수양 수양양로 양로는 는양고기 양고기를 를뜨거운 뜨거운화로 화로에 에데쳐 데쳐먹 를말 는데흔히 흔히들 들훠궈 훠궈하 고합니다 교토의 한가게 가게점주 점주가 가중국 생활한 에게먹 방법을 을전수 전수받 아일본인 일본인의 의취향 게양고기 양고기대신 대신쇠고기 것으로 으로시작 시작되 샤브샤브라는 은1952 1952년 도에 에오사카 오사카의 의어느 어느사람 이샤브샤브 라는뜻 뜻은 은살짝살짝 살짝살짝데친 데친다는 다는의태어 의태어를 를만들 어자신 의가게 가게메뉴 만들면서 면서탄생 탄생했 했다고 다고합니다 샤브샤브에 는재료 면얇 썬샤브샤브 샤브샤브용 용쇠고기 쇠고기, 배추, ,팽이버섯 ,느타리버섯 느타리버섯, ,표고버섯 표고버섯, ,가락국수 가락국수, ,굵 굵은 은파 파, 곤약, ,무 무, ,쑥갓 쑥갓· ·죽순 죽순· ·당근 당근과 그리고샤브샤브 국물은 은다시마 다시마국물 국물, ,청주 청주, 소금약간 약간으로 으로쉽 만들수 샤브샤브소스 소스재료 간장· ·식초 식초· ·무즙 무즙, ,송송 송송썬 썬실파 실파· ·통깨 통깨약간 약간씩 씩을 을준비 준비하 여만들 만들면 면죕니다 죕니다. .거기 거기에 에샤브샤브 말린다랑어 다랑어와 와다시마 다시마를 를우려낸 우려낸국물 준비된 된양념 잘섞 어만든 샤브샤브칼로리 낮아서 때부담 없이즐길 음식중 하나이 샤브샤브는 많으니 으니부담 칼로리는 에380 380kcal kcal정도 정도된다고 된다고하 맛집바르 역점찾아오 찾아오는 서울맛집 /잇 잇푸 푸도 도( (IPPUDO IPPUDO) 정통일본 일본라멘 라멘가게 한압구정 압구정에 한잇 도입니다 오픈키친 키친이 시간대라 라멘주문 시1 원추가 면미니 미니메뉴 합니다! 는미니 미니교자 교자를 들교자 교자맛 을아실테 아실테니까 특별하 !상세 상세설명 은패스 패스패스 요건! !잇 도번즈 번즈/ /불고기 불고기번즈 번즈입니다 입니다각 각3 번즈는 는잇 도오리지널 오리지널소스 함께구운 구운차슈 차슈를 은오리엔탈 오리엔탈버거 버거입니다 입니다돼지고기 돼지고기인데요 에서사르르르 사르르르녹아내려 녹아내려요 는매콤 달콤합니다 !빵 빵이 뭐랄까 호빵같 같다고 다고해야 ?느낌 이그랬 요건불고기 번즈! !폭신 폭신한 한오리엔탈 오리엔탈번 번과 과감칠맛 감칠맛나 로양념 양념된 된우 우겹 살번즈 !불고기 불고기? ?같 맛인데요 !개인 돼지고기잇 잇푸드 푸드번즈 번즈가 요검쇼우 쇼우돈 돈코츠 코츠9 9, 입니다돈 코츠스프 스프에 에잇 도소유 소유타레 타레( (간장 소스) 가어우려져 어우려져깊 은향 과깔끔 깔끔함 인라멘 라멘입니다 .추천 추천메뉴 메뉴라고 해서! 바로초이스 초이스했 그리고정통 정통식 으면짜 짜울 울수 다고더 더짜 짜게 해줄 해서그렇게 그렇게먹 에마늘 !마늘 마늘을 고눌러 면으깨 으깨져서 져서나온답니다 !국물 이진하 진하면서 !덜 덜짜 도제입맛에 제입맛에는 는짜 짜웠답니다 웠답니다. 는데특별 !너무너무 건못 못느꼈 느꼈지만 지만! !색다른 색다른번즈 번즈와 일요일친정 친정오빠 오빠가 고기사 사준다고 준다고해서 해서친정 친정근처 인송죽동 송죽동에 한송풍 송풍가든 가든에 .여긴 여긴경기 경기으뜸 으뜸맛집 도선정 선정된 고자주 자주오 .저흰 저흰1 자리했 은사전 사전예 예약석 약석이 고방 많이도 도나오 ?맛 ㅎ저흰 수입양념 양념왕 왕갈비 갈비4 인분시켜서 는데둥이 들양념 갈비를 좋아해서둘 서1 인분넘 넘게 친정부모 님, 오빠, 랑둥이 까지충분히 충분히잘 으로고기 도연하 연하고 도훌륭 훌륭했 가끔갈비탕 갈비탕포장 오곤 곤하 는데갈비탕 갈비탕도 D오늘 은동아 동아대 대앞 앞새로 생긴THE THEBOB BOBHAUS HAUS을 포스팅할려고 할려고해요 해요개업 개업한지 한지별로 안됫는데 됫는데입소문 입소문이 아서가 개업하 셔서풍선 풍선도 고표지판 표지판도 ㅎ간판 배치되 (곰돌이 곰돌이귀염 D) )계단 계단복도 복도에 에장식 장식을 을이쁘 ㅎ옛날 옛날사진 들많 ,멈춰 멈춰서 서볼 볼정도 정도잘 잘꾸며놨 (저런 저런사진 어디서 서구하 구하는 것일까 )It sme me들어가 면아름다운 아름다운조화 이렇게테이블 테이블들 는제일 제일쉬 쉬원한 원한자리 자리앉 ㅎ메뉴판 ㅎ소고기 소고기볶음밥 볶음밥3 의파스타 파스타1 1주문 그리고사장 들더 할예정 파스타( (대박 일단눈요기 눈요기가 장난이 도장난 큰새우 새우가 딱! 음직스러워 !맛 은약간 약간매콤 매콤해요 엄청깔끔 원래이런 이런음식 음식다 으면약간 느끼한데 한데전혀 전혀그런 그런게 게없 볶음밥소고기 !이것 해요느끼 전혀없 ㅎ양 도넉넉 게주 ㅎ후식 생과일토마토 토마토쥬스 이후식 직접생과일 생과일갈 갈아서 아서만들 ㅎ토마토 토마토를 거봣는데직접 봣는데직접해 정말더웠 는데맛 한마디 마디로 로unbelievable unbelievable! 생과일쥬스 쥬스는 는일 일주일 주일마다 마다종류 가바뀌 바뀌는 저번주 는생과일 생과일키위 키위쥬스 쥬스였 ,다음 는천 천도복 도복숭사 숭사쥬스 쥬스래요 래요ㅎ 이토마토 토마토5 5kg kg더 더남 남앗 더워죽 겠는데 는데이상 이상하 게맵 게당기 오늘점심 점심은 그곳은 두구 구두 구바로 바로동탄 동탄에 24시 시국가 국가대표 대표짬뽕 맛집 으로, ,한번 한번먹 한눈에 에뿅 반했 이렇게생겼 생겼고요 고요알 니2 은정신없 ?사실 사실이때 이때는 라손 꼼이는음식점 음식점에 항상주방 주방을 을살펴봐요 살펴봐요주방 이곧 곧음식점 음식점의 의얼굴 보이진 지만우선 우선오픈 오픈된 고유리창 유리창너머 너머로 엔아주 어느중 중식당 면식탁 식탁이 이끈적끈적 끈적끈적하 정말밥맛 밥맛떨어져요 떨어져요( (아 은식탁 식탁도 도뽀송뽀송 뽀송뽀송해요 ㅎ) )꼼이의 꼼이의번외 번외편 편! (오늘 좀일찍 일찍나왔 항상끝 끝에서 에서나왔었 나왔었는데 는데ᄒᄒ ᄒᄒ) )짬뽕 면저렇게 저렇게불 쇼를 를화 화륵 륵화르르 화르르륵 륵! 시킨짬뽕 이불타오르 불타오르고 있다면 다면침샘 침샘도 도폭발 폭발이 쇼의 의이유 에! 빨로 로빨 빨로미 다른동네 중화요리집 과다름없 다름없는 가끔보 비해참 참비싼 비싼곳 근데짜장면 짜장면가격 왜자꾸 자꾸올라 올라갈까요 갈까요. 짜장면비주얼 비주얼봐 봐주 대박윤기 좔좔흐르 흐르고 지만고기 고기조각 조각도 도디기 디기커요 커요엄지 엄지두 벨큐브 큐브만 한동네 동네중화요리 집하 비교하 마세요! 도인정 과짜장면 짜장면둘 다수타 수타! 수타로 로때려서 때려서쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃탱글탱글 탱글탱글해요 ㅎ드디어 드디어대망 대망의 의짬뽕 짬뽕! 간판부터 만큼짬뽕 겉으로 으로보 는일반 일반짬뽕 오히려요즘 요즘짬뽕 은면 면도 특히해산물 도산 산처럼 처럼쌓 쌓아서 아서주 는데여긴 여긴평범 평범( (잉 잉? 그렇지만겉모습 겉모습만 만보 고평가 평가한다면 한다면댓 댓츠 츠노노 말로 로표현 표현하 가힘들 대박간판 간판에 에왜 인지알 진짜국 국대 나가도 도돼요 돼요시원 해산물과 과고추기름 고추기름이 적당히매운맛 매운맛의 조화를 양파의 이혀 혀를 를맴도 맴도는데 는데그리고 그리고아까 아까번외 편에서 에서보여준 보여준불 불! 불맛 입안을 을감싸 감싸요 짬뽕줌 줌인 인! 태어나서 서이렇게 는짬뽕 짬뽕처음 짜장도 맛있지만 지만짬뽕 는이제 이제다른 다른집 집못 못갈 의노예 노예가 가될 될거 거예요 예요! 다만아쉬운 아쉬운점 은대중교통 대중교통이 이약간 약간미흡 미흡한 한지역 ㅠㅠ( (그래서 그런지주차장 은엄청 엄청커요 커요! 재방문 의사: :Yes Yes24 경기도화성시 화성시동탄 동탄3 bl0117280012 :316358 316358, :513296 sWikiki Wikiki여행지 여행지: :북아메리카 북아메리카( (북미 북미) 오하우기간 기간: :2015 13( (4 4박 박5 5일 일) )컨셉 컨셉: :먹 먹부림 부림, ,쇼핑 쇼핑, ,관광 오하우에서 에서첫 첫끼 끼를 를어디 을지배회 배회하 다시간 이한참 한참지났 .울프강 울프강스테이크 스테이크하우스 하우스, ,아란 아란치노 치노등 등몇 몇군대 군대를 를가 지만이미 이미줄 엄청길 길어서 어서엄두 엄두가 안났 났고 ,기다려서 기다려서먹 사실로이스 로이스는 또샌프란시스코 샌프란시스코겨우 겨우한 달있 던남편 남편이 이하와이 하와이만 라미국 미국체인점 라고흥 흥을 을깼 깼지만 고더 더이상 이상걷 걷기 기싫 해서가 레스토랑이 엄청커서 커서그나마 그나마운 운이 게한 가남 남아 던듯 그마저 마저도 으니꽉 차버려서 버려서, 정말한 한발 발만 더늦 늦었 었어도 어도저녁밥 저녁밥은 ABCstore store의 의샌드위치 샌드위치로 로때울 때울뻔 .이 부터알아차렸 .하와이 하와이에서 에서남 들배고픈 배고픈시간 에예약 예약없이 없이원 긴하늘 하늘에 에별 별따 따기 기구먼 구먼. .알 니하와이 하와이3 대스테이크 스테이크집 으로울프강 루스크리스 로이스이렇게 이렇게라고 개인마다 마다다 다의견 의견은 은다르 다르겠 결론부터 부터말 하자면 자면로이스 로이스음식 고기대 안해서 해서그런지 그런지더 게느껴져서 느껴져서누가 누가하와이 하와이간 간다 다그러 그러면 면추천 .http /www com/ /roys htmlRoysHawaii RoysWaikikiwww com들어가 입구다 저기서 서일행 일행이 면안내 안내해 해준다 바로들어가 면보이 는홀 홀이 저홀 이다가 다가아니 라이렇게 이렇게복도 다른넓직 공간이 는이 이안쪽 안쪽의 의홀 홀에서 에서운 운좋 게벽 벽에 붙은 은쇼파 쇼파자리 에안락 안락하 게안내 안내되 .와인 와인도 한병 병시켰 와인과 과식전 식전음식 완두콩에 이한국 아할 할짭짤 고약간 .지켜 지켜주 주지 지못해서 못해서미안 미안한 한내 내남편 에서우린 우린돼지 돼지같이 어서하 은스티커 스티커중 저돼지 돼지코 코를 를자꾸 자꾸갖 다붙이 붙이고 싶나 .콩 콩을 을저렇게 저렇게마구 마구없애 없애다 니음식 시킨Garlic Garlicbuttered buttered8 8oz ozfilet filetMignon Mignon소스 가달 달짝지 짝지큰 큰하 고짭쪼롬하니 짭쪼롬하니맛있 고저 저달걀 달걀노른자 노른자와 으니정말 정말고소 고소했 이시킨 시킨Macadamia MacadamiaNut NutCrusted CrustedMonchong Monchong생선 생선요리 마마스 마스피쉬 피쉬하우스 하우스에서 에서의 의충격 이후 후거기 거기와 와비교 비교해선 해선맛 .본격 본격식사 식사시작 남편도 ,아무런 아무런소스 소스도 도없이 를미디 미디움 움레어 레어로 로잘 구워핏물 핏물이 이주욱 를좋아한다 좋아한다. .그런데 그런데스테이크 에뿌려진 뿌려진저 저소스 야여기 여기맛있 맛있잖아 며고개 고개를 를너무 너무꺾 꺾었 맛있으면 으면신 신이 고흥 흥이 이넘친다 넘친다. 현금결제 결제한 한모양 모양이 .달러 달러가 같이찍힌 찍힌걸 니와인 와인한 병도 도동내 동내버리 ,음식 도싹싹 싹싹잘 예술의 의전당 전당근처 ,크 버대 대게 게나라 나라서초 서초점 서처음 으로킹크 킹크랩 랩먹 와. 표현할 없을 정도다 .남자 남자친구 친구말 모든맛있 균형잡히 잡히게 이루어 졌다 다했 는데딱 딱그거 그거같 .왜 왜다 들킹크 랩하 하는지 는지알 알것 ?직원 너무친절 해서재 방문의사 의사10000 곳지금 지금부터 부터리뷰 리뷰ㄱ ㄱㄱ 우리커플 날주문 는킹크 랩세트 세트중 는코스 도여기 면가격 .왜냐면 왜냐면, ,1 인당 당800 800g g, 당일싯 싯가 가를 를기준 기준으로 으로가격 이책정 책정되 때문! 이날우리 한킹크 랩의 의중량 중량은 74kg 이날시세 시세인 kg당 98, 원을 을기준 으로총 총170 170, ,520 520원 나온에 에피타 피타이 !연어 연어다 다끼 끼( (살짝 살짝익힌 익힌연어 연어회 회) )와 해파리무침 무침, ,일본식 일본식낙지 낙지젓갈 젓갈과 과게살 게살죽 죽, 샐러드가 .특히 특히죽 죽에 진짜게살 게살이 면서따뜻 니빈속 빈속을 을달래 달래기 다음나온 나온사시미 드라이아이스로 로데코 데코를 그런지가족 가족외식 외식, ,회식 회식자리 정말분위기 분위기내기 내기딱 딱인듯 !회 참치, ,농어 농어, ,우럭 우럭, ,연어 연어, 광어, 인수에 게나온다 나온다: 면서결 결대로 대로회 회를 를떠서 떠서그런지 도비린내 비린내없이 맛b 해물에 는화이트 화이트와인 와인이 이어울리 어울리는데 쓴주류 를싫어한다 싫어한다하 니달달 레드와인을 .혀 혀니 는이게 이게술 술이 맞냐며 냐며. 홀짝홀짝 이저 고10 10분 분즘 즘지났을까 랩이 태어나처음 는자태 자태에 에놀랐 놀랐달까 달까( (! !) )정말 정말푸짐 고화려 화려하 대로다리 다리하나 하나집어들 집어들었 는데살 완전가득 가득식감 랍스터 스터보다 보다부드럽 ,대게 대게보다 훨씬푸짐 .입 입안 안한가득 한가득퍼지 퍼지는 의속살 속살이 b난 자기야 서단맛 단맛나 정말꿀맛 이야 라고외쳐댔 .너무너무 너무너무x x100 100맛있 .게 게살 은아쉬움 로정말 다릿 릿살 손쉽게 게똑 떨어져서스르륵 풀린다. .살 살먹 1또 2내장 내장도 내장맛 고부드러워서 부드러워서버터 버터로 로구워 구워낸 최고b b내 은나머지 나머지혀 는내장 내장을 을아예 아예도전 도전도 에게양보 양보해 줬다 다( 고마워요. 보통대게 대게나 나꽃게 면살 적게 어서쪽쪽 쪽쪽빨아먹 빨아먹는데 이건. .그럴 그럴필요 .애당초 애당초살 이가득히 가득히있 에정말 정말원 원없이 없이게살 게살을 레몬간장 .집게발 집게발은 이렇게쏙쏙 !손 손에 에힘 안줘도 줘도이미 이미다 다손질 손질되 어서번거 번거롭 롭지 아핵 핵편리 편리하 단면을 니랍 스터가 가생각나 생각나는데 는데솔직히 솔직히랍 랍스타 스타보다 보다훨 훨! 씬! 그이상 이상! .크랩 크랩을 을즈음 즈음에 다음코스 인골뱅이 는데매콤새콤 매콤새콤, ,쫄깃 입가심하 새우튀김은 은껍질 껍질을 을벗겨 벗겨내 내직접 직접튀겨서 튀겨서완전 완전부드럽 으로식사 식사. .대 게미소 미소나베 나베탕 과게장 게장볶음밥 이등장 볶음밥은 은따로 따로3 추가해야 는데우리 이미킹크 랩으로 으로인해 여서딱 딱1 인분만 .흡사 흡사우리 나라된장국 된장국처럼 처럼보이 는나베 탕. 볶에는 에는김 과무 무싹 싹, 랩속 속살 고ㅏ ㅏ함께 함께같이 최고다 다b b솔직히 터질것 은데너무 를발견 발견할 다는( 날이후 로위장 위장이 po폭발 폭발wer wer한 건함 함ㅋ정미소나베탕안을 ㅋ정미소나베탕안을보 니꽃게 꽃게가 가들어갔 들어갔는데 이짜지 고엄청 엄청시원 시원해서 해서다 다능하 능하진짜 진짜보 해도배 불러진다 진다. 이코스 모조리다 .솔직히 솔직히3 인분은 은족히 족히되 되는데 었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산더미처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산더미처럼쌓인 쌓인킹크 랩. .고마워 고마워. 은생애 생애였 면서상큼 수제요 요거트 거트와 시지도 고달달 오렌지를 를뙇 으면크 나라의 의코스 는끝 끝이 나오면서 를살펴보 살펴보는데 는데각 각룸 룸마다 마다예약 편인 .칸칸 칸칸이 이슬라이딩 슬라이딩도어 도어가 어서개인 인공간 공간을 을제공 도어쩜 어쩜하나 하나같이 같이친절 친절한지 한지! !다음 엔부모 을모시 고꼭 꼭다시 서울서초구 서초구서초 서초3 bl0117280573 :312765 312765, :543117 자가용은 전당에서 에서아래 아래로 면된다 .대중교통 대중교통은 은남부터미널역 남부터미널역6 에서쭉 쭉가 다우회전 면된다는 양재맛집 랩코스 를포스팅 포스팅한 한블로거 블로거연 연쁘 쁘였 거제도 도놀 러와서 와서무얼 는우리 우리를 ,택시 택시기사 기사님 이예 예이제 이제게장 게장백반 백반( (거제도 거제도) 을알려 이곳입맛 입맛까다로운 이자주 정말많이 많이왔다간 왔다간집 라고ㅋㅋㅋㅋ연예인들도 ㅋㅋㅋㅋ연예인들도극찬 극찬하 도게장 게장맛있 다는여수 여수에 고많이 가지만 ,이곳 이곳게장 이제입맛에 제입맛에더 ㅋㅋㅋ게장백반가격 도착한데 착한데, ,맛 게장, ,불 불뽈 뽈락 락구이 간장새우 ,충무김밥 충무김밥, ,성게 성게미역국 미역국까지 다나온답니다 나온답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ어느하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ어느하나맛없 면음식 음식하나하나 하나하나에 에정성 아주가득 ,아이 같이와서 와서식사 곳같 저희아들 도저번 번같이 같이다녀온 다녀온적 ,아들 도넘 어서제 제기분 좋앗 에위생 위생적 아, ,참 은비리 비리지 ,살 참많 남녀노소누구 누구나 나좋아할 좋아할만 ,가족 정말게장 의달인 달인에 에나와야 나와야할 할맛 ㅋㅋㅋ정말게눈 게눈감추 감추듯 듯호로록 ㅋㅋㅋㅋ그리고이곳 대한믿음 전반납 반납하 여음식물 음식물쓰레기 를줄이 줄이는 는제도 제도를 를운영 운영중 중인데 을재 재활용 이드 드니 니믿 싹싹비워서 비워서다 .주변 에관광지 관광지도 관광하 오셨 셨다가 다가들려서 들려서식사 .오랫만 오랫만에 밥다운 다운밥 백반경상남도 경상남도거제시 거제시마전동 bl0117279212 :466290 466290, :252033 .희수 희수에 오늘막 막다녀온 다녀온건 대후문 후문맛집 .건대 건대후문 후문에 는건대 건대정문 정문못지 못지않 에몸 너무안 아서. 랑고기 는솔직히 솔직히이제 이제질렸 질렸고 뭔가맛있 없을까 을까하 돼지갈비가 급땡겨 서다녀왔 이미인터넷 인터넷상 상에 에입소문 이파다 파다한 .원 원갈비 갈비서울 bl0117278388 :318447 318447, :549778 대공원건대 건대세종 세종대 대고기 집원 갈비서울특별시 서울특별시광진구 화양동527 527KCC KCC파크 파크타운 타운1 층110 110호 호02 891400: 24: 00연중무휴 구의동오래 오래사신 사신분 은아실 아실텐데 텐데7 어린이대공원역3 에서아웃백 아웃백이 는건물 건물로 는버스 버스를 에서내려서 내려서신호 을건넜 건넜다가 다가살짝 살짝헤맸 분명할리스 할리스커피 랑같 은건물 건물이랬 이랬는데 는데하 고요리 조리살펴보 저기옆 에세븐 세븐일레븐 일레븐옆 옆으로 으로좀 더걸어오 걸어오세요 세요ㅋㅋ저는 ㅋㅋ저는역시 역시여기저기 여기저기서 도길치 길치가 가티 가납 갈비한글 한글로 로찾 찾지 ,한자 한자를 으시면 면뙇 화로구이로 한원 가보여요 이지난 지난후 후라 라매장 그래서좀 더쾌적 쾌적한 한환경 환경에서 었네 가앉 앉은 은자리 자리인데 인데화로구이 화로구이라 라서화 서화롯 롯대가 대가테이블 테이블마다 마다있 그리고최신식 최신식환풍기 환풍기가 연기가 잘흡수 흡수되 갈비의 은단촐 단촐했 는수제 수제갈비 인250 250g 에9800 9800원 원아니 면돼지 돼지모듬 모듬구이 구이소가 소가2 2만 만4 !친구 랑부드러운 부드러운게 다가갈비 갈비맛집 이라니까 라니까갈비 갈비로 먹자며 자며수제 갈비2 인분으로 싱! 주문과 과동시 동시에 에화로 화로통 에물 그리고양파 절임과 과특제 특제간장 준비해 를꽤 꽤비워 비워두 두시 시길래 ?뭐 지하 저희끼리 끼리셋 했더라는 더라는ㅋㅋ밑반찬이 ㅋㅋ밑반찬이이게 !밑반찬 밑반찬보 면놀라 놀라실 실거 인분이 도결코 결코적 데다가 다가양념 에잘 잘재워 재워졌 졌는지 는지엄청 엄청보들보들 보들보들해 육즙이 이자글자글 자글자글살 느낌! 이제구워 구워봐야 에숯 숯이 이올라왔 고기구울 구울줄 줄모르 는아낙네 아낙네둘 서잘 잘구워 했다면 다면, ,사장 계속오 셔서뒤집 하니까 니까걱정 걱정하 돼지갈비는 는육즙 많이빠져 빠져나오 나오니까 니까, ,흰 흰연기 고5 5초 초후 에뒤집 뒤집으라고 으라고하 .자주 자주뒤집 뒤집으면 으면육즙 빠져나가서 서맛 이렇게많이 많이준비 저희부모 딱좋아할 식사랄까요 랄까요? 너무고왔 고왔던 던고구마 고구마샐러드 는고구마 고구마보다 는감자 감자샐러드 다른데 데에서 너무달 달아서 아서였 !근데 근데여기 구마본연 을살리 살리는 샐러드랄까요 거기다가 다가비트 비트로 로색 색을 을낸 낸게 너무예뻤 는무김치 무김치가 .달 달큰 큰한 아주매력 인무김치 이나리필 키위드레싱 드레싱인 니다른 무슨드레싱 드레싱일까 일까고민 고민했 역시배 아서넣 넣으신 으신거 한조미료 조미료맛 이없이 맛있다니 다니완전 완전굳 여사장 이자신 자신있 게내 내주 신, ,갓 갓김치 오늘딱 딱꺼냈 꺼냈다고 는데잘 잘오 ㅎ와 와웅 웅제 가타이밍 타이밍하나 는참 참기 가막히 평소에 아했 던음식 음식인데 인데오늘 은손 덜갔 고되 되려 려달 큰했 던양파 이양파 이미간장 가자작 자작하 게부 고전 이간장 를들이부 들이부을 뻔ㅋㅋ이 ㅋㅋ이간장 는건데요 건데요! 완전존 존맛 이제대로 제대로살 는핵 핵존 봐야쥬 님추천 추천방법 방법대로 랑특제 은갈비 랑한 게상추 상추랑 랑마늘 마늘이랑 이랑쌈장 쌈장이랑 이랑노릇노릇 노릇노릇구운 구운갈비 한쌈 전오늘 오늘낮 도배 가고파요 고파요ㅋㅋㅋ 요반찬 정말넘 어서두 리필! 남사장 대로밥 이랑먹 어야제대로 제대로꿀맛 꿀맛이래서 이래서한 입! 진짜밥도둑 니까간장 게장정식 있던데 던데가격 가격! 굴보쌈 두부샐러드 ,열무 열무물김치 물김치, 옥수수콘 콘이랑 이랑된장찌개 된장찌개가 가1 당1 면와 께들 이야기인데요 .남 님은 다른사업 사업을 계시는 이시궁 시궁, ,집안 집안에 에대대로 대대로4 4대 째내려오 내려오는 간장비법 비법이 어서사모님 이5 째대 대를 어담그 담그고 고계신데요 계신데요. 그래서간장 비법을 사용한 를개발 개발하 라고! !어쩐지 정말갈비 갈비양념 양념에서 에서깊 이느껴져서 느껴져서중독 랑1 로배불리 구의역이랑 이랑건대 건대역 역주변 주변을 을통틀 통틀어서 어서갈비 갈비살 살뜯 뜯기 에맛있 대공원에 에놀러오 놀러오신 ,건대 후문쪽 대인근 으시는 에게원 갈비진짜 진짜강추 강추해 출산후 근처로 이사온지 어느덪 덪6 6개월 개월이 이동네 동네는 중서방 서방이 돌판삼겹살 잡다길래 다길래친구 추천으로 호로록하 기집으로 으로전체 요딴느낌 느낌일면 화통삼 삼맛나 맛나다고 그런지20 기다림울 하은 아가의자 길래장착 장착근데 이놈이 아빠를 빼다박아서 그런지소주병 소주병에 손을 을댄다 댄다아닌 아닌척 자꾸손길 손길이혼 다기다림 다림후 착성 성여기 에듬 듬가격 비싼것 싼것 듯우리 3인용 모듬스 스폐 폐셜 셜고기 고기외 떡갈비, 소세지가 가나옴 나옴어때 어때유 보이쥬 쥬먹 먹느라고 세장뿐 뿐맛나 은4 들요렇게 재미까지 까지사람 이넘 넘많 시끄럽고 더웠던 는전체 괸잔 글구사진 없지만 별루였 쿠폰두 주네요 무료구요 구요주차 해야해요 해요화통 삼송탄 송탄점 경기도평택시 평택시서정동 bl0117280630 :316673 316673, 쳐묵쳐묵 스타벅스로 커피땡 땡기러 기러저녁 아메리카노한잔 좋타 타라고 잠시이렇게 쳐먹으니 안찌 자책하 카운터에 말린제품 제품있 길래우리 미안해서 하나사 사줬 줬지유 지유100 말린거 과자보다 낫겠 겠지유 지유ㅋ ㅋ오늘 주말중 먹방을 강남에서 볼일을 퍼붓더라고요 선택한 수. .비오 뜨끈한 맛있잖아요 진육칼국수 칼국수대치동 대치동칼국수 찾다가 칼국수! 상륙했 신장개업이 대치동898 bl0117280105 :316234 316234, :544899 위치( (주소 주소) )/ /전화 번호선릉역 도보5 5분 분입니다 입니다서울시 칼국수T 오픈할인 할인으로 전메뉴 6000원 할인은 언제까지 까지인지 몰라융 서두르세요 보이는데 내부주방 주방은 오픈주방 업업 업! 칼국수는 큼직한 놓았 았더라고요 창밖으로 나무들 확트이는 천장에 모양의 달려있 카운터쪽 모형의 귀욤귀욤 칼국수에 후추살짝 일반생수 생수가 가아닌 셔요물병 물병에 참이슬이 박혀있 술느낌 드네요 메뉴메뉴 하셔요 셔요( (클릭 클릭하 배추김치랑 무김치를 셔요칼국수 올려먹 칼국수메뉴 뚝배기가 칼국수양 수양이 점도 다른지점 지점처럼 대치동맛집 시간문제 문제일 칼국수진한 사골육수 육수로 채썬 썬호박 호박이 보이세요 세요? ?뜨끈뜨끈 뜨끈뜨끈한 사골국물 끝내줍니다 !아주 고기, 호박과 칼국수라는 칼국수네요 베테랑칼국 칼국수사 수사골육수 골육수와 들깨의 들어가고요 올라가요 저어주니 얼큰한 국물로 변신! 들깨가 한판에 7개 6500원 원밖에 안해요 만두찜 찜판 판채 채로 뜨끈뜨끈하 있고요 만두속 야채가 어마어마해서 속시원 남기지 ㅠㅠ대신 항공샷 샷으로 마무리할게요 을내 칼국수라 휴가3 3일 일째 째날 ㅎ혜 혜담 시다시피 다시피휴가 휴가중 건지. 힘든일상 일상인지 잘. 아무튼모든 모든스케줄 스케줄을 을잠시 잠시중단 중단하 방학한 한아이 과시간 .시어머니 시어머니도 보다심하 심하지 않으셔서 으셔서다행 다행인 인마음 마음입니다 .그래도 그래도. 어머니그러 그러시 남편회사 회사도 도바빠 바빠오늘 오늘까지 까지만 만휴가 휴가라 가긴 긴쫌 쫌애매 애매한 과남편 쐬고 볼까. 하고생각 흠. 타이트한스케줄 잡았 오전엔 엔프로방스 파주롯데 롯데프리미엄 프리미엄아울렛 롯데시네마 시네마에서 에서영화 그리고맛집 맛집탐방 다시찾 은프로방스 가와서 와서그런지 그렇고 ,선선 니좋 주차장옆 는프로방스 프로방스데코 데코작 은개울 개울( )사이 가인상 인상적 예쁜주방 주방용품 용품등 등은 은물론 물론. 한소품 소품들 울남편 은지름신 지름신이 이강림 강림하 하실까 실까봐 봐. 으로들어오 들어오시 팔짱끼 끼고 ,같이 같이돌아다니 돌아다니는 는젊 은신혼 신혼부부 부부들 살짝부러움 부러움. ㅠ대신큰딸 큰딸과 과돌아다니 돌아다니니 니더 ㅋ이렇게 이렇게예쁜 예쁜공간 도셋 팅되 있넹 넹. ㅎ아직 아직여자 여자여자 여자스러운가 스러운가보 보다 분위기늠 늠설레이 는왕골 왕골바구니 바구니들 개득템 다이소에서 도몇 몇개 개사 사다가 다가쟁여 쟁여놨는데 놨는데. 또사 사는데 웬바구니 바구니만 만자꾸 자꾸사 거지 지? 유료주차장 는애견 애견카페 큰운동장 운동장엔 엔얼라 얼라견 견들 이뛰어노 테라스엔 엔견주 견주들 과견공 견공들 이같이 같이앉 아여유 게차 를마시 과자가 어서옆 는꽃잎 꽃잎을 을몇 개떨어트려 떨어트려줬 줬더니 저리몰려드 ㅎ배고픈가 배고픈가부당 부당. 프로방스는 는화장실 화장실도 도저리 저리이 ㅎ울 집화장실 화장실보다 보다예쁜 예쁜거 프로방스엔 엔마늘빵 마늘빵을 는빵집 빵집들 .대표 인류재 류재은 은베이커리 베이커리와 와이 프로방스베이커리 교황께서 께서드셨 드셨던 던교황 교황빵 꼭한번 한번들려 동생이 이뭘 뭘하 하든 든예뻐 예뻐하 착한누나 누나울 울정현 정현이 이젠슬슬 슬슬허기 허기가 가진다 어디로 로갈까 갈까하 다정해진 정해진곳 딸이 이마늘빵 마늘빵먹 은느끼 느끼해진 해진입 입을 을쭈꾸미로 쭈꾸미로달궈 달궈주 다넹 그래서간 일산풍동 풍동애니 애니골 골에 한한 한소반 소반쭈꾸미 예전수강 수강생 과가본 가본곳 괜찮고 는쭈꾸미세트 쭈꾸미세트4 세트엔 엔. 샐러드와 와묵해 묵해물 물부침 쭈꾸미볶음 묵사발. 그리고밥 밥. ,식당 소반카페 커피및 및음료 음료가 가무료 로제공 제공! 된다는. 이이 의제일 제일큰 큰메리트 한쪽에 된테라스 에서여유 여유로운 로운시간 어본다 경기도고양시 고양시일산 동구애니 골길 길55 55경기도 동구풍산동 bl0117280508 :293620 293620, :564057 오후엔 엔찜질방 찜질방들려 땀쭉 이제밤 밤시간 어모두 모두들 취침모드 모드. ㅎ여러분 도꿀잠 꿀잠하 세용. 는낼 낼부터 부터휴가 중즐거운 즐거운캘리 캘리이야기 이야기로 로다시 다시돌아옵니다 알비 비백 백. ㅋ2015 2015. 7. 27. 익산에서 는횟집 영빈회관 의완전 완전푸짐 한회 회정식 정식에 익산맛집 맛집경남 경남에서 에서익산 익산으로 으로이사 이사온 온저 저그린 그린그린 바다가까운 가까운지역 에서살 살다 다온 온터 터라 라아무래도 아무래도회 회나 나해산물 해산물요리 를무척 무척이나 이나좋 ㅎ그런데 그런데아무래도 아무래도익산 익산은 은바다 지역아니 아니다 니그동안 그동안해산물 해산물을 을저렴 게맘껏 가어려웠 .ㅜ그러다보니 ㅜ그러다보니주로 주로비싼 비싼일식집 일식집을 찾곤 곤했었 는데그러 그러던 중엊그제 엊그제드디어 드디어지인 지인에 에소개 소개로 로깜작 깜작놀랄 놀랄횟집 횟집을 바로익산 익산중앙동 중앙동에 우앙 앙익산 익산에 도이런 !싶 을만큼 만큼진짜 진짜바다 바다현지 현지마냥 마냥대박 대박싸 고끝내 ㅎ전통 전통이 나오래된 오래된집 라서인지 인지횟집 횟집입구 입구는 는왠지 왠지바닷가 바닷가의 의흔한 흔한횟집 횟집마냥 마냥그닥 그닥세련 된느낌 지만내부 는갈 갈끔 끔하 시원해 는나무 나무의 의자랑 자랑테이블 참맘 ㅎ자세히 자세히보 면군데군데 군데군데손 직접만든 만든소품 나름또 또눈 요생화 생화로 다는문풍지 문풍지가 가눈 들어와서한 컷ㅎ ㅎ넘 넘이 둘러보는 사이우리 가주문 그세 세한상 한상이 옴마야 이거슨 슨. 박! 으면새로운 가자꾸 자꾸또 또나오 나오구 구또 결국전체 샷찍 찍으려다 으려다포기 포기ㅋ정말 ㅋ정말사진 사진에 아니랍니다 무튼푸짐 고또 에식감 식감좋 게길 길고 고두툼 두툼했 던메 메인회 인회도 고( (이날 이날저흰 저흰광어 광어와 와우럭 우럭두 두종류 종류) 요렇게고니 고니사리 사리까지 까지넉넉히 넉넉히들어간 들어간얼큰 한메운 메운탕 탕까지 대박대박 게단돈 단돈2 정말뭐 뭐든지 든지푸짐 고맛갈 맛갈난 난요리 들에서 에서음식 음식맛 맛큼 큼넉넉 넉넉한 주인님 의인심 인심이 ㅎ깔끔 넘치는 는인심 인심에 또감동 또또 회관킹왕짱 킹왕짱! 완전내 내스 스똬일이야 회관전라북도 전라북도익산시 익산시중앙동 중앙동3 bl0117280623 :305408 305408, :371458 .예 예쮜 쮜입니다 입니다: )비오 만찬을 즐기러 러수원 수원정자동 정자동에 먹촌 으러고고씽 내부모습 많이왔 양갈비구이 갈비구이2 양고기의 번바주 바주세 욤: 인데5 개밖에 밖에안 나와서살짝 살짝당황 당황. 는데먹 니은근 은근양 살포시양고기 올려줬 .양고기 어바서 바서. 살짝긴장 긴장ㅎ 근데군침 군침이 쓰읍 금방익 양고기! 도톰한 한양고기 를직원 께서먹 가예술 ㅎ. 어소스 를묻혀서 쌈먹 마지막은 은직원 이돌돌 돌돌다리 다리에 에휴지 휴지를 닭다리치킨 정말군침 돌게 포스팅쓰 이고문 고문이 한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상혀 니와 와양다리 양다리크로스 크로스! 완전저희 저희스타일 고입안 에서살살 살살녹 를드 싶으신 으신분 들추천 해드려요 지극히사실 사실적 며개인 의평점 은: 촌경기도 장안구정자 정자3 bl0117280340 :310662 310662, :522482 정자동먹 의전화 :031 0539이상 이상예 쮜였 .감사 합니다: 만나맛집 ㅋㅋㅋ후식을먹 으러설빙 설빙을 을갔 넘배부르 해서음료 못마시 마시겠 ㅠㅠ근처설빙 서여름 한망고 망고치즈 치즈빙수 설빙망고 빙수는 는9500 9500원 원으로 으로설빙 아이스크림과 과망고 망고, ,치즈 에망고 망고시럽 시럽이 이뿌려져 저원래 원래망고 망고별로 는망고 망고는 그리고망고 망고위 에살포시 살포시올려진 올려진치즈 에올라간 올라간아이스크림 아이스크림은 은바닐라 바닐라인지 인지치즈 맛인지 인지잘 설빙빙수 녹아서 아서더 더달콤 먼저망고 망고랑 랑아이스크림 아이스크림먹 다가연유 연유부어서 부어서섞 역시여름 짱짱 해요오늘 오늘밤 이열대야 열대야라는데 라는데. 이노므 므더위 더위는 쯤사라질 사라질런지 런지요 요ㅠㅠ 으면서올 올여름 여름보내 보내야 사당역국수 국수사당역 근처국수나무 국수나무다녀왔 는사당역 사당역6 나와서도보 국수나무남 남현점 현점서울특별시 서울특별시관악구 관악구남현동 bl0117280588 :309768 309768, :542043 면테이블 이7 8테이블 테이블정도 정도있 을볼까요 ?국수나무 국수나무는 요기는 직접면 을뽑 뽑아 아조리 조리한데요 한데요. 돈까스 까스류 와함박 함박스테이크 스테이크는 는식품 식품의약품 의약품안전 안전처 처로부터 로부터인증 인증을 받은 은안심 안심먹거리 먹거리래요 재료와 한조리법 조리법그리고 그리고쉐프 의손맛 손맛을 더해 해요리 를한데요 한데요엄청 엄청신뢰 신뢰가 는문구 문구들 이적혀 적혀있 ?임산부 임산부는 는요런 요런거 먹어야죠 어야죠ㅋ국수나무는 메뉴가격 .국수 국수만 아니네요 그래서베베 베베는 는셋 이것저것시켰 .생면 생면국수 국수, 볶음쌀국수 쌀국수, ,만들 는주먹밥 주먹밥. .메일 메일전병 이렇게시켰 은생면 국수4000 4000원 원해물 쌀국수6300 6300원 원만들 주먹밥3500 3500원 원메밀 메밀전병 전병4000 원요거 요거는 쌀국수매 매콥 콥새 새콥 콥한 한팟타이 팟타이소스 소스의 의볶음 쌀국수레몬 레몬도 레몬즙 즙쭈 욱짜 병은 매콤국수 는면발 면발은 바로뽑 뽑아서 아서인지 인지좋 는데볶 볶음 음면 면먼저 어서인지 인지약간 약간밍밍 밍밍한 으면괜찮 단무지와 국수먹 김치필요 필요하 고주먹밥 주먹밥먹 단무지가 .만들 주먹밥나왔 .내용물 내용물이 깅이랑 치알깨 이것들 다인 듯장갑 장갑과 과그릇 .비닐장갑 비닐장갑을 을끼 고열심히 열심히주먹밥 주먹밥을 .짜잔 딱들어가 들어가게 .신기 신기신 신기 기ㅋ여자셋이서 ㅋ여자셋이서요렇게 요렇게시켜 더니딱 엔국수 국수대신 까스나 나함박 스테이크도 가내수공업춘천 춘천점 기귀찮 귀찮을 땐가끔 가끔외식 들어가곤 는데며칠 전신랑 이점심 냉면한 그릇을 는데너무 가고프 고프다면 다면밥 들어가자고 이럴땐 땐무조건 해야지 지요 예전블랙 블랙스미스 스미스를 던자리 에새롭 새롭게 게오픈 한가내수공업 가내수공업블랙 스미스는 는여러 번다녀왔 다녀왔었 는데가내 가내수공업 수공업으로 바뀌고 서이번 에처음 처음가 스미스춘천 점강원도 강원도춘천시 춘천시동내면 bl0117217999 :378919 378919, :583857 를찾아보 찾아보니 니아직 아직도 도블랙 으로찾 아서검색 검색이 니블랙 스미스였 였을 때인테리어 그대로인 바로갔 도매장 꽉찼 다행히창가 자리남 어서바로 바로안내 안내를 를받 끼리, 그리고연인 많이온 온거 한쪽으로 는놀이방 놀이방이 어서어린아이 어린아이데리 은엄마 엄마들 도반가울 반가울거 는불 불쭈구미 쭈구미세트 중2 ,3 ,4 4인중 인중고르 면될 2명 갔기 인세트 그리고쿨 쿨피스 피스하나 하나와 와맥주 맥주한 불쭈꾸미는 쭈꾸미는기본 이매운 이래요 못드 은미리 미리덜 하셔야 셔야합니다 먼저나오 나오네요 피스는 는한잔 한잔이 라500 500ml ml가 이거하나 주문해서 해서둘 어도충분 고바로 바로샐러드 카프리제 제샐러드 샐러드에 에야채샐러드 야채샐러드가 는발사믹 와바질 바질소스 가뿌려 뿌려져서 져서나옵니다 덜어서 어서상큼 다음으로 으로고르 .화덕 화덕에서 에서바로 바로구워서 구워서나와요 나온꿀 꿀에 맛나지만 전샐러드 샐러드올려서 올려서샐러드 샐러드피자 피자를 에메인 인불 불쭈꾸미볶음입니다 쭈꾸미볶음입니다. 매운불 불쭈꾸미와 쭈꾸미와밥 때함께 함께넣 을콩나물 과무생채 그리고세트 메뉴에 는빨간 빨간냉국 냉국수도 수도같이 같이나왔 면불 불수 에국수 국수부터 부터호로록 ㅎ열무김치 열무김치가 익어서 어서국물 으로불 맛제대로 제대로나 는쭈꾸미볶음 밥위 에올려서 올려서쓱쓱 쓱쓱비벼 으면불향 불향이 그리고중독 인매운맛 이배 가불러도 불러도자꾸 오픈되 는주방 에서쉬 쉬지 고불 이보여요 ㅎ저렇 게불 불을 더해서 해서쭈꾸미에 쭈꾸미에불향 나는가 는가봅니다 포장해서 해서가지 는조금 조금양 이나네 네명 이오 피자까지 까지싹 고쭈꾸미외에 쭈꾸미외에피자 게맛볼 너무도 도만족 스러운식사 식사였 였기에 기에아마도 아마도조만간 조만간다시 다시식사 러갈 갈거 골목길을 좀들어가 야보이 는김정수 김정수의 의수 수갈비탕 갈비탕집 이나쁜 나쁜건 지만좀 좀구석 .여 튼좀 테이블로 로구성 구성되 으며꽤 .테이블 테이블간격 간격도 어많이 많이시끄럽 시끄럽지 .갈비찜 갈비찜이 어검색 다알 인데막상 막상가 니갈비찜 갈비찜보다 보다갈비탕 갈비탕이 더끌려 끌려갈비탕 갈비탕과 과우거지 우거지갈비탕 갈비탕을 해했 자마자밑반찬 .도자기 도자기식기 식기에 에정갈 정갈하 게반찬 샐러드도 도집 집반찬 반찬같 그리고갈비찜 는데1 개씩 씩인 갈비탕먹 전맛보기 맛보기갈비찜 갈비찜과 과밑반찬 갈비찜은 은적당히 적당히달달 달달했 했고 고기비린내 비린내도 고부드러웠 그래서남자 친구분 밥항 항공기 를뚝딱 뚝딱했 했다 다갈비탕 갈비탕나오 어갈비탕 갈비탕맛 기대됐 를미리 미리다 공기더 해갈비탕 .우선 우선갈비탕 갈비탕은 은간 는데간 이상추가 아도될 될만큼 만큼딱 나누린내 도부드러웠 .갈비탕 갈비탕에 2대 대와 와송이버섯 송이버섯당면 당면이 보였지만 지만배불리 은칼칼 고갈비탕 는달리 달리물만두 물만두2 그리고갈비 는데난 난칼칼 칼칼함 함보다 는담백 한갈비탕 으로정말 맛있다며 다며또 또가자 가자하 여재 방문까지 .앞 으로갈비탕 와서먹 로ㅋㅋㅋ엄지 ㅋㅋㅋ엄지척척 척척정말 에쌍감 쌍감마마 마마가 싸랑 랑하 는아빠 아빠엄마 가다녀가 다녀가셨 딱히음식 음식하 참나쁜 나쁜뇬 뇬인가 님오실 오실땐 땐없 는솜씨 솜씨도 정성으로 으로대접 대접하 면서친정 은배달 배달음식 음식. ㅜㅜ) )그래서 그래서별 별내 와서완전 완전사랑 사랑에 에빠진 빠진족발 려고요 ㅎ우선 우선제입맛에 는별내 별내와서 본족발 족발중 에최고 도니족발 별내최고 최고족발 집ㅎ ㅎ전화 전화드려서 드려서이 이차 차저차 저차손 오실꺼라 꺼라대접 대접할 할껀 껀데 데맛있 다는소문 소문듣 듣고 고전화 전화드렸 그러니 니신경 신경써서 써서보내 보내주 는쌍감 쌍감파 파때문 에앞발 을말씀 드리니 니대자 대자가 가앞발 이나온다고 나온다고하 ㅎ배달 배달온 온족발 족발윤기 윤기가 가좔좔좔 족발은 은당일 당일에 어도다음 날먹 다다음 어도냄새 족발! 들만큼 의서비스 서비스찬 그냥깔끔 게무김치 무김치어리굴젓 의문의 의소스 소스ㅎ ㅎ새우 새우젖 젖쌈장 쌈장이렇게 이렇게오 무김치도 입맛엔 엔딱 야채도 싱싱해요 는데매장 에꼬옥 꼬옥가 다른것 배달후 후시간 서사장 직접전화 전화주 님대접 대접은 은잘 는지맛 은만족 만족하 번반했 반했답니다 최고예요 따봉 봉따 따따 감동하 고친절 친절에 감동해서 해서포스팅 족발031 8045별내 별내도니 족발경기도 경기도남양주시 남양주시별내동 bl0117280599 :322755 322755, :560905 은동대문 동대문과 과신당동 신당동사이 에서약속 약속이 볼일 와삼겹살 너무땡겨 땡겨검색 검색시작 동대문삼겹살 삼겹살로 로검색 글이 많이보이 보이길래 도후다닥 후다닥출발 신당역근처 는데동 동댐 댐역 역에서 에서걸어가 걸어가도 도될 로가까우 가까우니 는화 화돈 돈가 가모둠 모둠을 생갈매기살 갈매기살을 다고해 해주저 주저없이 없이시켰 먼저세팅 세팅을 숯불까지 은불 얼마나곱 곱던지 던지휴대폰 휴대폰으로 하나찍 어놨다 놨다. 북적북적했 지만테이블 테이블하나하나 하나하나잘 잘신경 신경써 써주 시던 던직원 도모두 모두설명 주셔 셔쉽 게알 면양념 양념잘 잘된 된껍데기 껍데기와 와가래떡 가래떡구이 도록떡 떡도 도두 두덩어리 덩어리주 신다. 게다가고기 고기두께 가어마 다시생각 생각해봐도 해봐도여기 정말동대문 동대문맛집 도나왔으니 나왔으니이제 구워볼까 는데선지 선지해장국 까지주 으로선지 해장국을 간도 맞고 고아주 동안한잔 던선 그리고고기 모둠은 종류별 로섞 개올려놓 것부터 부터자르 자르는 까지심지어 심지어양념 까지해 해아주 아주편했 는사진 고굿 하윤기 윤기보소 기충분 도남 남을 을양 양. 고냉면 을서비스 시려고 려고하 는데배 너무불러 불러받 의양 왜동대문 맛집인지 의비 삼겹살을 을장아찌 장아찌소스 에묻히 묻히고 고이렇 게싸서 싸서먹 시며 며직접 직접이렇게 이렇게얹 의극 극을 집화 는쌈장 쌈장과 과갈치속젓 갈치속젓까지 까지준비 아서찍 으면됌 됌! 장에 는갈치속젓 갈치속젓에 모조리한입 넣으니 으니그냥 그냥세상 세상을 다가진 가진기분 도차오르 차오르고 고술 술도 잔씩 니친구 와대화 대화는 더딥 딥해졌 참즐거웠 즐거웠던 던하루 하루의 의마무리 마무리를 가에서 에서! 가서울 중구신 신당 당5 5동 bl0117280481 :313449 313449, :551859 위와 출구골목 골목들어오 들어오면 보이니 니찾 도쉬울 쉬울것 으로가시 가시길 길완전 완전추천 !박 박핫 핫탄 탄입니다 !이번 이번주말 에강원도 강원도로 로가족 가족여행 !ㅋㅋ정말 ㅋㅋ정말힐링 힐링이 많이됐 ㅋㅋ그런데 그런데아직 아직사진 다정리 정리못 욪요즘집 에들어오 항상11 11가 넘는 포스팅못할까봐 못할까봐불안 불안초조 초조. ㅋㅋㅋ자우선 우선태풍 태풍소식 소식이 어도출발 출발! 역시가족 여행은 은태풍 있어야 !우선 우선휴게소 휴게소한 번들리 들리고 고강원도 강원도도착 자마자정선 정선시장 근처싸리 싸리골 골식당 여기연예인 연예인분 ㅋ사진은저희 저희고모 고모에 ㅋㅋ들어가 자마자명품 명품곤드레 곤드레밥집 밥집멋있 멋있는 는현판 현판이 이보이 !티비 티비에 도다수 다수출연 출연하 고슈퍼주니어 슈퍼주니어를 비롯한 한이상학 이상학선생 선생님 님그 그밖 에연예계 연예계분 게쭉 쭉많 는데식사 이계서 계서서 서찍 ㅋㅋ저희 도도착 도착해서 바로곤드레 곤드레비빔밥 비빔밥주문 !ㅋㅋ짜잔 ㅋㅋ짜잔! !이게 비빔밥입니다 !밥 달라면 라면더 더주 주신데요 신데요! !ㅋㅋ그냥 ㅋㅋ그냥모습 모습으로 으로봐선 봐선이게 이게뭐 ?할 !그런데 그런데여기 여기보이 는양념장 어서비벼 비벼주 면! 는이거 해요ㅠ진짜 ㅠ진짜맛있 ㅋㅋ알 알러 러빗 ㅋㅋㅋ반찬도신선 !금방 금방한 뚝딱하 고다른 다른여행 지로출발 !ㅋㅋ ㅋㅋ아직 못뺏 ㅋㅋ일상 일상으로 으로꼽 꼽꼽 꼽히 히정리 정리기록 기록해 ㅋㅋ잇 내일더 많이올려 올려드릴께요 드릴께요! !좋 은밤 .써니 써니바니 바니입니다 .지난 지난한 달간 간야탑 야탑에서 에서잠깐 잠깐일 .회사 회사에서 에서사무 사무보조 보조로 로잡일 잡일을 중해야 해야했 던일 일중 가회식 장소예약 사실전화 전화한 한통 통만 만걸 걸면 는쉬운 쉬운일 일인데 도막상 막상아무데나 아무데나예약 하려니 려니걸리 걸리는 고찾 도쉬워야 쉬워야하 고자리 넉넉해야 친절해야 너무따질 따질게 아서막막 막막했 는데돌아다니 면서괜찮 은야탑 야탑고기 을발견 발견해 해추천 바로야탑 야탑무궁화 무궁화생고기 생고기입니다 .이전 이전의 의엉터리 엉터리생고기 생고기의 의상호 상호명이 명이무궁화 생고기로 로바뀌 .엉터리 생고기분당 분당야탑 야탑점 성남시분당구 분당구야탑 야탑1 bl0117280206 :323200 323200, :534657 위치확인 야탑역과 과가까워 가까워찾 기쉽 꽤이른 불구많 이계셔서 계셔서사진 가어려웠어요 아직밝 밝은 인데다 에소주 셨나 .좌식 고실내 이지 .다만 다만치마 은여성 여성분 ㅎ야 야탑 탑무궁화 생고기가격 면아 지만가격대 가격대도 도상당히 상당히괜찮 는소반 소반마리 마리를 .등심 차돌박이가 가골고루 골고루섞 어나와요 이배불리 .주위 주위워낙 워낙회사 회사가 니점심 .근처 근처밥집 밥집이랑 이랑비슷 )제일 제일먼저 먼저셋 건된장찌개 ㅎ불판 불판가운데 가운데된장찌개 된장찌개구멍 구멍이 이뚫려 ㅎ전 전처음 .색다르 가식 식지 ㅋㅋㅋ마카로니샐러드 ,파 쌈무 채소등 이셋 게크 등심, ,갈비 ,토시 토시차돌박이 차돌박이, 버섯과 과양파 양파도 아주신선 신선해 해보였 .먼저 먼저차돌박이 차돌박이부터 불판이 이열전도 열전도율 높은지 은지생각 보다열 열이 이빨리 빨리오르 .불 불조절 조절잘 길ㅎ ㅎ갈비 갈비와 와토시살 토시살도 도양껏 양껏구워 엔등심 버섯까지 까지한꺼번에 한꺼번에다 다올려놓 아구 구아 구먹 .한우 한우는 으로아이스크림 아이스크림도 도준비 으니놓치 놓치지 탑맛집 맛집무궁화 생고기였 갔었던 던최고 최고집 집섭이 섭이퇴근 퇴근전 에블로그 블로그스킨 스킨도 도바꾸 바꾸고 다른블로그 블로그도 다가요기 요기포스팅 포스팅보고서 보고서막창 막창먹 어서가 게됨 됨여기 도작전 작전시장 시장안 인데예전 부터섭이 섭이가 에서구워서 구워서갔 갔다 ,포장 가능함 가게내부 아담한편 고옆쪽 옆쪽에 도자리 약간실내 실내포차 포차느낌 인데이런 좋아함 나보러 보러머리 머리좀 좀치워 치워보 보라 고섭이 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 왜찍 었냐고 니까내부 내부찍 찍어야지 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 곱창, 막창말 도여러 는데우린 우린또 또매운 매운걸로 걸로ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ불 불막창 막창2 주문신기 건막창 막창튀김 는데섭이 가탕수육 탕수육막 막튀 튀먹 다함 !궁금 에계란찜 계란찜, 쌈, 쌈장이런 거나오 안걸리적거리 걸리적거리고 더편한 편한듯 섭이랑 이랑내 내입맛 입맛저격 저격한 한된장찌개 된장찌개두 번먹 음옛날 옛날된 된장맛 장맛이 라는데 데진짜 다끓여 끓여놓 도아니 바로끓여서 끓여서주 난왜 왜맨날 맨날뒤늦 뒤늦게 건지ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ참이슬 참이슬자몽 자몽마셔 마셔봤 는데순 하리보단 보단나 그래도그닥 그닥. 한불 나옴섭이 섭이는 는곱창 그냥막창 막창이나 이나요로 케양념 양념되 는막창 막창은 아함ㅋㅋㅋㅋ 떡부터 부터먹 섭인 인마늘 마늘안 어서내 음ㅋ ㅋ개꿀 볶음용 용양념 고매콤 함불 불곱창 곱창인데 인데엄청나 매운건 듯? ?매콤 에막창 이쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃해서 해서맛 맛남 어도맛 잇음 음먹 먹욕심쟁이 욕심쟁이라 라두 씩쌈 쌈ㅋㅋㅋㅋㅋ 은빠질 없졍 졍ㅋ ㅋ포스팅 면뭐 든볶음밥 항상있 듯양념 야채넣 고참기름 참기름넣 고볶 는데막창 으면서먹 으면미리 미리시켜 시켜도 도됨 됨! !앞 에서볶 볶아서 아서가져다주 가져다주심 가볶음밥 볶음밥올려 자비룡 비룡이 등장이런 이런볶음밥 볶음밥집 에서알 바해야 해야겠다면서 겠다면서야무지 중ㅋㅋㅋㅋ 맛ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ볶음밥 은어딜 가든 든평타 평타치 또요리 요리부심 부심섭이 가계란찜 도넣 음맛있 다고함께 함께볶 아줌 줌ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 집인천 인천계양구 계양구작전 작전2 bl0117280530 :287452 287452, :548627 시장홍보 홍보대사 대사인 문득열심히 열심히블로그 블로그질 질하 다가정신 정신차려 차려보 아다시 다시써야 써야지 지라고 면늘 달이 지난시간 는어딘가 어딘가에 에정신 정신팔려 팔려버린 버린덕 에아 더니두 두달 이지났 는업로드 업로드했 지만소홀 소홀했 던블로그 에싸그리 싸그리몽땅 몽땅올리 올리는 는먹스 먹스타블로 타블로그 에꽤 꽤맛있 브런치집 ,Plate Plate28 28이 라고꽤 꽤유명 아주조용 조용한 한주택가 는덕 에비하 비하여 여줄서 줄서지 걸어가서 의프레셔스 프레셔스맛집 맛집종종 종종토요일 토요일오후 오후에 에들러서 들러서브런치 브런치플레이트 플레이트를 면짜 짜면서 도고소 도달달 한짠 짠단 단짠 단을 제대로실행 실행해 는팬케이크 팬케이크덕 에오후 오후내내 내내행복 근처. 나이제 이제늙 늙어서 어서집 에서만 만놀 서울고교 고교사거리 사거리에 는MASIL MASIL이 라는아시안 아시안푸드 푸드를 는조그만 조그만한 인데요작 게가 로올라가 는덮밥 이난 난제일 해서대부분 대부분7 원대 대였 유경과 함께들렀 들렀던 던집 에서괜히 괜히쓸데없이 쓸데없이이쁘 게공들여서 공들여서써 신식전 빵데코 회사근처 는이탈리안 레스토랑파르테 파르테에서 에서인상 던핏 핏자 자한 한가운데 가운데반숙 반숙계란 계란이 게올라가 는데도우 도우도 도쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃이 던파스타 파스타피자 피자전부 전부맛있 기억, 그리고가격 도비쌌 비쌌던 갤러리아 아백화점 백화점지하 지하고 고메이 메이494 494에서 에서만난 만난치즈 치즈순두부 순두부의 의세계 세계! 에두툼히 두툼히깔린 깔린치즈 살짝걷 걷으면 으면피자 피자토핑 토핑과 함께숨 는탱 글한 한순부 순부두 던부산 부산족발 족발골목 에부산 족발담백 도기름기 기름기쫙 쫙빠진 빠진탱글탱글 탱글탱글한 한서울 서울족발 는사뭇 사뭇다른 잇힝 힝, 부산가 서순 본날 날( 을이제야 이제야? 김교수정신 정신못 못차리 차리고 고수발 수발앤 앤전지 전지앤 앤미 미전부 전부정신 차리시 던그날 그날그 그정신 정신에 에핸드폰 핸드폰엔 엔남 던문어숙회 여름처음 처음팥빙수 아신이 이최근 맛본청라 청라맛집 맛집옥천 옥천불난 불난족발 족발포스팅 포스팅입니다 4단지 단지에 족발멀리서 멀리서눈 띄는 빨간간판 간판입니다 빨간색을 ,불난 매운족발 족발뜯 뜯으러 .테이크아웃 테이크아웃도 고청라 청라족발 족발배달 배달은 은당연 당연! 얼른주문 .이른 는데점심 점심도 어뱃가죽 뱃가죽이 이등 등에 붙을 을지경 지경이 아신은 은불난 족발반반 반반과 과족발 족발친구 친구쟁반국수 족발메뉴 대해간단 게적혀 .앞다리 앞다리뒷다리 뒷다리안 안가리 가리고 는아신 고옥천 족발가 게내부 내부를 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 어쩜. 귀여워라 워라별 별모양 모양병뚜껑 병뚜껑전 처음보 대박냉장고 냉장고에 에순하 리복숭아 들이거 이거언제 언제나왔 ?완전 데요 ?진짜 진짜신기 신기하 지만소주 소주금지 의기본 기본은 은최상 최상의 와최고 의정성 으로음식 을만든 만든다는 다는옥천 족발의 의모토 모토인가 인가봅니다 정말넓 고쾌적 쾌적해서 해서모임 모임장소 로좋 끼리가족 끼리함께 함께오 게족발 족발먹 자리위 에걸린 걸린옥천 메뉴사진 스타일링사진 아신 이요런 거작업 사람입니다 아얼른 고파 파용 용깨끗 깨끗깨끗 깨끗김치 김치맛 고남기 쌈과 씩맛 며족발 을기다렸 반반을 했기에 기에안 매운일반 일반족발 이반 반나와 나와줍니다 .꺄오 가자르르 자르르르 새우젓갈 젓갈에 어살코기 살코기만 만냠냠 냠냠오우 오우쫄깃 부드라운 드라운앞다리 앞다리살 살맛있 맛있쪄요 쪄요. 요번에 에폭신 한상추 상추에 입앙 !그냥 그냥웃음 웃음이 그리고나와 나와준 준막국수 막국수오예 오예오예 오예보 은또 또더 포인트건포도 건포도도 도냠 냠! 이달콤 달콤해서 해서아이 이맵 너무진한 진한양념장 양념장맛 안느껴져서 느껴져서아신 은오히려 오히려좋 요걸기다렸 려고옥천 족발에 에온 냄새부터 부터매콤 매콤크윽 진짜매콤 매콤! 석쇠에 구워진짜 이런매콤 을느껴 느껴봅니다 은도전 지마셔요 여자둘 정도는 줘야하 것아닌가요 아닌가요? ?ㅠㅠ ㅠㅠ누가 누가이렇게 ㅎ사실 사실다 비군 군이 온다길래 길래! 안개자욱 자욱했 날족발 에막걸리 소주한 잔너무나 너무나맛있 아신네 안마셔 마셔도 즐거운시간 시간보냈 은족발 족발포장 포장했 결국매장 지만족발 은주로 주로배달 배달이 ?가까워서 가까워서아신 족발땡기 날자주 자주갈 청라옥천 족발청라 배달주문 실잇 인천시서구 서구경서동 경서동962 13번지 번지드림 드림유치원 유치원앞 고넓 는옥천 족발인천 인천서구 서구청라 청라2 bl0117280456 :280250 280250, :548281 부천역나들이 나들이엔 오뎅떡볶이 떡볶이포장마차 포장마차로 에부천역 부천역에서 분을 만날일 어서다녀오 다녀오게 한국온 온후 로동서남북 동서남북홍길 홍길순 순처럼 처럼잘 잘싸돌 싸돌아 아땡긴다고 땡긴다고울 울허 허뉘 뉘이 가머 머라 하건 건말 말건 그저사람 사람좋 저민트 민트는 이땅 땅이 아서몇 몇달째 달째막 막댕긴 댕긴답니다 답니다. 서잠깐 잠깐. 저어릴 는왜 왜이런 이런마차 마차모양 고비닐 비닐천막 천막이 이씌 씌어 진리어 리어커 커를 를가지 고포장마차 포장마차라 라했 이상한 한걸로 걸로한참 던적 그래서내 가나중 포장마차차리 차리면 꼭이렇게 이렇게정말 정말이쁜 이쁜마차 마차에서 에서하리 하리라고 라고마음먹 마음먹었었 아마동화책 동화책에서 에서공주 공주님 이타 고다닌 다닌마차 마차와 연관지어서 이런해괴 해괴한 한생각 의상상 상상력 력이란 이란참 참어처구니없 어처구니없는 데까지 까지뻗 뻗어 어나가 걸저 부천역에 좀남 남아서 아서이리저리 이리저리아이 아이쇼핑 쇼핑하 출구쪽 나오니 포장마차가 누네 네띄 띄네 약간배 도고픈 고픈상태 에서김밥 김밥전문점 에포장마차 포장마차보 메뉴급 급체인지 체인지, 서이것저것 이것저것주문 분식집메뉴 메뉴보 항상쵸 쵸이스 이스가 힘들기 에여기 도갈등 갈등하 어서오뎅 오뎅, ,떡볶이 떡볶이, ,순대 순대를 다시켰 전문오뎅 오뎅빠 빠에서 는오뎅 오뎅보다 보다이런 이런포차 포차에서 오뎅이 아바이순대 이순대맛집 보다순 순대간 대간등 등순대 순대내장 내장이 이담뿍 담뿍들어간 들어간포차 포차순대 순대가 더맛난 입맛의 의소유자 소유자라서 라서이런 포차는 는서민 서민인 인저 정말친구 친구같 은존재 존재입니다 이적당히 적당히된 된오뎅 오뎅국물 을리필 리필해서 해서마실 마실때 면알콜 알콜매니아 매니아인 저에겐 에겐이쁜 이쁜이슬이 이슬이가 살짝생각나 생각나기 도한답니다 한답니다. 대낮부터 서포차 에서그런 그런볼 볼상 상사나운 사나운꼴 꼴은 은보이 되니 자제하 고가실 가실께 포차음식 이눈앞 눈앞에 에펼쳐져 펼쳐져있 꼭상다리 상다리부러지 부러지게 게한상 한상떠억 벌어지게 차려진듯 느낌에 뿌듯해 느낌마저 이런증상 증상은 처럼몇 년을 을포장마차 포장마차오뎅 를구경 구경도 도못한 못한타향살이 타향살이를 한분 께흔히 흔히나타나 나타나는 는해괴 한증상 증상이 여기까지 오늘폿팅 폿팅이야기 이야기였 에애정 애정이웃 님중 중한 이블 블로 로그저 그저품질 품질된 같다는 충격적 인소식 멘붕되 었다가 정신가다듬 가다듬고 그이웃 께위 주한잔 한잔드리 싶으 포스팅내용 내용과 과도 도얼추 얼추어울릴 어울릴것 아이 참에 을위하 위하여 찐한쐬 쐬주한 잔드립니다 드립니다. 이런분 의이웃 이웃이 되어서 어서매일 매일방문 방문해서 해서글 글읽 읽는 도큰 큰즐거움 는데뜻 뜻하 이런일 일생겨서 생겨서제 더가슴 가슴이 이답답 답답합니다 으로일 주일정도 정도더 더두 면확실 확실해진 해진다니 다니아무쪼록 아무쪼록좋 은결과 결과있 를저 저또한 또한바랍니다 바랍니다. 정직그 로블로그 블로그운영 모습에서 에서많 은공부 공부도 도됐었 됐었는데 네이 넘도 으면결국 결국제대로 제대로파악 파악할 에요. 울애정 님힘내 힘내시 고앞 도분명 좋은데 은데이 가다시 다시올 .화이 화이링 지치시 많으실 으실텐데요 텐데요그래서 은7 7월 15일 일에 방영되 의령의 메밀국수를 떠올리는 의령사람 는현지 현지분 2집 할머니가 연세가 지셔서 셔서맛 일관성 ㅠㅠ그래서 압축된 느낌인데요 인데요바로 알려드립니다 드립니다언제 언제? ?지금 롸잇 잇나 나우그 우그곳 찾으려면 으려면의령 의령전통 전통시장 시장을 야한답니다 한답니다! 4집 요기요 요깁니다 깁니다이름 이름부터 알려드리 화정식당 캡쳐를 못해서 거라요 거찍혀 찍혀있 이놈의 발캡쳐 초등학교 시절부터 오신단 신단골중 골중에 단골40 40년 아버님의 증언! 메밀소바 소바였 어머님께서 시집오기 해드셨 쌀이 귀했 했으니까 으니까국수 지금과 되게 국수로 자식들 잘키워 키워내 뿌듯하 어머님! 주방으로 출동! 사실이런 촬영가서 해요왜 왜냐 냐청결 청결상태 상태가 별로인 봐야하 니당연히 집주방 자마자진짜 놀람빛 빛이 촬영땜 땜에 아니냐 손버릇을 치워놓 은건지 건지실제 성격인 인건지 성격들 이시라 유지가 중요한 육수! 끓이신답니다 신답니다멸치 멸치와 우려내는 반죽도 아버님때 손반죽 고수하 면그때 탱글탱글함 지시 준비됐 고면도 지쉽 될리 리가 아버니이 고명을 만들고 홍두께살 두께살을 삶으시 비공개 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈쳐줘도 못낸 낸답 답니 니닼 닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 2음식 사용되 대부분의 키우십니다 십니다! 왓! 못믿 믿겠 왔는디 는디심지어 농약도 안뿌려서 벌레가 반을 삶고 가져와고명 떠있 면여름 되돌려주 더위로 달래줄 냉국수 완성입니다 동동면발 탱글탱글제 겠습 이키 키는데 는데처음 표정은 못느낌 느낌곧바로 이커짐 커짐왜 왜? ?맛있 으니까아 마시면 속까지 잘도 더니어느새 뚝딱메밀 메밀은 어디에 첨부터 그말 피부가 지이이 이이이이인 이이인짜 아서다이어트 다이어트에 부작용이 뭐죠 빵터짐 는조미료 no채소 채소의 싱싱함 yes면발 면발의 yes진짜 답니다메밀국수 온국수 국수보다 보다냉 실력을 있데요 노란간판 간판의 아버님께 .화정 부주방장 주방장으로 3년 년인가 하고서 고서는 나가서 차린게 에치사 치사하 게그러 그러고 상표등록 등록해서 아무도 의령소바 소바라는 못쓰 쓰게 겁나하 고광고 체인이 억울하 않으시 으시냐고 여쭤봤 봤더니 더니우린 몰라여기 능력이 복인 지이걸로 말씀하 메밀국수는 요냉 어디다 다? 간다? 답니다의령 의령화정 식당경상남도 경상남도의령군 의령군의령읍 bl0117280583 :423897 423897, 알려드려 드려용 용화정 요다시 다시보 는http /m /kbscwstation kbscwstation/ /220422298784 220422298784여 여깁니다 깁니다! 폭염으로 되찾아 보십시다 십시다! 장지현리포터 리포터였 협재해수욕장 해수욕장근처 맛집괸 괸당 당할망 할망피자 피자안녕 제주를 는센스 센스박 박입 시간적 인여유 여유만 으면제주 제주로 로훌쩍 훌쩍떠나 떠나곤 .그때 그때마다 마다사진 에모두 모두담 아오 ㅎ디테일 디테일정보 정보는 는떨어질 떨어질지라도 지라도! !몽땅 몽땅다 다포스팅 할껍니다 껍니다ㅎ ㅎ광주 제주티 티웨이 웨이가 얼마나행복 행복한지 한지몰라요 몰라요ㅎ ㅎ소셜 소셜에서 에서타이밍 타이밍잘 잘맞추 맞추면 대에 도티켓 티켓팅 팅할 가멀리 멀리있 않습니 습니닷 닷! !그래서 저가을 가을겨울 겨울또 또제주 제주가유 빵야 야빵 야제주 제주서부 서부권 권여행 을대표 대표하 는협재 해수욕장그리고 그리고한림공원 한림공원. 그리고협재 오늘가지 온포스팅 포스팅입 피자괸 피자제주도 제주도제주시 제주시한림읍 bl0117279745 :239353 239353, :94741 한림읍한림 한림해안 해안로 로456064 3155주인장 주인장멋쟁이 멋쟁이사장 께서제주 제주농가 농가주택 주택을 을직접 직접리모 리모델 델링 링하 다고해요 !제주 제주본연 의느낌 을그대로 그대로살리 살리고 고팠 팠다는 님! ㅁㅔ뉴는 ㅔ뉴는전복 전복피자 피자고구마 고구마피자 피자불고기 불고기피자 피자세 가지였 .여름철 여름철사이드 빙수도 전복못 는오빠 오빠때문 .고구마 제주라서 라서전복 피자먹 어서전복 고구마는 는피로 피로회복 회복에 고배변 배변활동 활동에 노화방지 방지성인병 성인병에 다고합리 합리화 화시키 시키면서 면서제 제의견 의견묵살 묵살한 한채 채괸 피자주문 오빠똑똑 똑똑했 ?고구마 가이렇 이렇다 다설명 구마다이어트 다이어트하 던시절 시절오빠 오빠생각 났음 음ㅌㅌ ㅌㅌ아침 다이어트했 ㅋㅋㅋ머. 다이어트는 는실패 실패했 ㅎ그래도 그래도장가가 장가가서 잘살 살아유 아유ㅋㅋ ㅋㅋ무튼 무튼, ,오빠 가이겨서 이겨서고구마 대. 박. 치즈쭉쭉 늘어지는 보세유 세유대박 대박임 임크크 크크오빠 오빠말 ㅋㅋ맛있 ㅋㅋ허나 허나. .난 난전복 피자못 어서아쉽 아쉽긴 긴함 함ㅋㅋ ㅋㅋ근데 순간에 피자잊혀졌 ㅎ달콤 .초딩 초딩입맛 입맛저 를저격 저격해 네넨 넨. .피자 피자엔 엔콜라 콜라죠 죠ㅎ 저기본 기본정석 정석스타일 이잖 ㅎ음식 거검색 해서그대로 그대로따라 따라주문 여자입니다 입니다ㅎ ㅎ배 좀부르 내부두리번 두리번두리번 두리번거리 거리기 의오래 된농가 을개조 개조해서 해서오픈 이기에 제주스러움 스러움이 가득묻 묻어 부도황토 황토느낌 느낌가득 게토속 여행온 온듯 느낌친환경 친환경적 느낌물씬 물씬들 !요즘 요즘은 거의모던 하잖아요 그틀 틀을 을깬 깬곳 님진짜 진짜상 상남자 남자같이 같이생기 생기셨 정말여성 여성여성 여성하 ㅎ놀래 놀래뜸 예쁜꽃 과사진 담지 지못한 못한작 ㅎ여성 여성취향 취향저격 저격! !탕탕탕 탕탕탕! 제주도는 정말그냥 그냥막 막찍 어도예술 예술사진 !에메랄드 에메랄드빛 빛협재 해수욕장바다 도느껴 에서저 저멀리 멀리보이 바로비양 비양도 도입 여행협재 할망피 우리들 들스타일 스타일입니다 요즘전포 전포카페 카페거리 거리맛집 으로핫 핫하 다는서면 서면VANADA VANADA다녀왔 .스위스 스위스가 가정식 정식요리 를판매 판매한다고 해서비 쥬얼만 고무조건 무조건이끌려 이끌려갔 (스위스 스위스에 에대해선 대해선아무것 모르면서 면서) VANADA부산 부산진구전포 전포1 bl0117218262 :497116 497116, :284502 :부산시 부산시부산진구 부산진구전포동 전포동685 101 층영업 :평일 평일17 (토요일 일요일12 12: 00) )전화 :070 1201매주 매주월요일 전포동에 에생긴 생긴스타 벅스맞은편 맞은편FM FM커피 커피하우스 하우스뒷 뒷건물 )곁집 곁집, ,노 노쎄 쎄등 등맛집 맛집모두 모두총출동 총출동한 는몰랐 ,전화 전화받 계신분 이주인 주인언니 언니세요 .무진장 무진장친절 친절해요 다의 대표음식 .라 라끌 끌렛 렛세트 세트와 와사이다 사이다시켰 .전포 거리에서 에서술집 술집을 찾으신다면 으신다면, ,분위기 게연인 연인과 과반 다찾 와인, ,샴페인 샴페인, 맥주등 먼저식전 .호밀빵 호밀빵을 을따끈 따끈하 게데워 데워주 호밀빵좋 인데제 스타일은 그치만동생 잠시후 ,이런 이런팬 팬에 에불 을켜 ,올리브유 올리브유를 를부어서 부어서달구 달구어 두근두근. 짜잔짜잔 짜잔. .이게 바로라 렛2 세트예요 예요. .치즈 각종야채 가지종류 의치즈 치즈예요 .하나하나 하나하나설명 의머리 머리로서 죄송합니다 .제일 제일앞 는노란색 노란색치즈 는아웃백 아웃백에서 지치즈 치즈후 라이할 때쓰 치즈라고 .꾸덕꾸덕 꾸덕꾸덕제일 제일맛있 제일안쪽 던상아색 상아색치즈 가굳 ,가지 ,감자 감자, 소세지, 해도건강 ,신선 전가지 가지안 해서안 ,반 가지찾 로즈마리와 와후추 들어간소고기 에드실 도록미리 미리짤려 짤려져서 져서나와요 피클과 더새콤 신느낌 ?아무튼 아무튼그랬 .무 무는 너무제 이렇게반하 반하다 메뉴라 2인상 인상이 ,팬 야채를 먼저조금 조금씩 씩구워 .어느 정도구워졌 구워졌다 으면소고기 올리시 된답니다! 소고기도 도어느 정도익 으면, 팬밑 는손잡이 손잡이부분 빼시 은사각 사각팬 팬( )모양 .팬 팬의 의열기 열기를 해치즈 를녹일 녹일거 .금방 금방녹 .헤 헤헷 치즈. 이무슨 무슨환상 조합인가요 어부 바로오 .색깔 이노란 노란게 게, 사실, 전치즈 치즈종류 종류를 그래서피자 도즐기 아니구 스파게티도 ,반하 반하다의 다의라 렛은 은너 무맛 맛있 .그러 다중간 중간쯤 에시킨 시킨매운 볶음면 엄마. 이건또 또무슨 무슨맛 ?비빔면 비빔면같 ,따뜻 또내 입맛이 여기머 머. 안사랑할 가게예요 예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으시거나 거나, ,이색 이색적 인데이트 데이트를 를원하 원하시 분, 함께건강 한식사 식사나 나술 .친절 친절한 한주인 언니덕분 고행복 행복한 식사했 드디어가오동 가오동에 도닭발 닭발먹 을곳 이생겼 유. .성 발가까운 가까운데 데생겨서 생겨서바로 바로먹 닭발뿐 라치킨 같이팔 팔아서 유성닭발 닭발이 이대전 대전닭발 음식기다리 면서읽 보다가 다가새로운 새로운사실 샐러드파스타 파스타에 요기본 는데둔 둔산동 산동에서 본거 거랑 랑좀 좀달랐 좀오래 된기억 라그런 그런걸까요 걸까요? 번데기랑 랑치킨 치킨무 무냉국 냉국도 같이기본 나옵 닭발과 을대접 대접밥 찍는다고 는다고비비 비비라 니까뜨겁 뜨겁다면서 되게열심히 열심히하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥을열심히 열심히비비 비비는 동안시킨 시킨국물 국물닭발 닭발은 은버너 버너에 에데우 데우면서 면서뜨겁 주먹밥만들 만들어서 닭발오래 오래끓이 끓이면 면흐 흐물 물해서 해서한입 에후루룩 후루룩? ?나오 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운거못 는남친 남친을 위해계란찜 먹진 진못하 못하고 고남겼 은가까운 생겨서너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유성닭발짱 동춘동맛집 맛집박승광 박승광최강 최강해 물손칼국수 최강해물 해물손칼국수 손칼국수에 손칼국수위치 는청학동 청학동안 안스 스베이커리 베이커리건너편 건너편. 하이마트 이마트옆 옆골목 으로100 100미터 정도올라 올라오심 오심되 요연수구 연수구거주 거주하 들아 지만하 이마트뒷 에연수동 연수동맛집 많이몰려 있자 자나 요저 도연수동 연수동에서 에서6 6년 을살 이쪽동네 건익히 익히알 엔해물 듬뿍든 든해물 해물칼국수 으러다녀왔 다녀왔답니다 답니다인천광역시 인천광역시연수구 연수구동춘동 동춘동1115 11인천 인천연수구 연수구동춘 동춘1 bl0117280535 :282711 282711, :535567 8818넓 청량산등반 등반했 내려오신 신손님 로바글 바글바글 바글거렸 거렸었 에우루루루루 우루루루루빠져나가 빠져나가고 니한가 한가해진 해진모습 ㅋㅋㅋㅋ동춘동맛집 물손 손칼국수 칼국수의 칼국수8000 8000원 원저렴 맑은 은육수 와얼 큰육수 육수. 고를수 어좋 우린맑 인분. 냉김치 국수하나 휘를 를위해 위해고기만두 고기만두까지 까지주문 칼국수2 김치깍두기 깍두기가 팅됐 손칼국수는 을전부 전부건져 건져먹 그육수 는방식 방식이 뚜껑을 살짝열 열어 더니. ㅎ칼국수 가끓 동안. 살얼음동동 동동동동 동동. 김밑 양념장묻 묻은 잔뜩들 와우와우 와우요 국수정말 정말예술 지만요 요탱탱 탱탱한 한면발 면발이 요물이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛만보 려고주문 는데칼국수 칼국수익 익을 을동안 육수까지 까지호로록 호로록호로록 호로록. 전부비워 비워버렸 고날 날. 날맛 이더라고요 번끓 끓으면 오징어랑 게손질 손질을 그러면. 보글보글보글보글 보글보글확 확. 더끓인 끓인후 후맛있 면됩니다요 됩니다요! 초장콕 냠냠냠냠 냠냠조개 조개랑 낙지좋 는유니도 유니도아주 아주. 조개원 없이먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이만큼아니쌓인 쌓인조개껍데기 조개껍데기들 들양 어마하 서홍합 홍합빼 빼곤 곤유니 유니가 가전부 전부먹 에요진정 한조개 조개킬러 킬러유니 유니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유니가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유니가조개 조개냠냠 냠냠하 동안나온 나온휘 휘. 두ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서두 개뺏 뺏어 다가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휘한테 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휘한테잔소리 잔소리만 만들 ㅠㅠㅠ나쁜넘이. 알아 아가지 고ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ해물 다건져 이제. 손칼국수를 를투입 투입했 번휙 휙. 저어 건드리지 해서가만히 가만히지켜보 지켜보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아. 그리고칼국수 칼국수면은 면은. 직접손 으로뽑 세요그래서 그래서모양 이투박 투박하 니정 가더라고요 더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은칼국수 칼국수안 먹는다 는다해서 해서얼 큰다대기 다대기한 한숟가락 숟가락풀 게끓여 끓여줬 줬답니다 답니다면발 이ㅋㅋㅋㅋㅋ손칼국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ손칼국수티 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수엔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수엔. 역시겉절이 겉절이죠 요렇게싸 ㅠㅠㅠㅠ겉절이는또 또얼마나 엄청마니 마니쳐묵 쳐묵쳐 쳐묵 묵했 ㅠㅠㅠㅠ그래도다행 인게 김치셀프 셀프코너 코너가 어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈치보 고퍼다 퍼다먹 ㅎ요즘 요즘정말 정말8 이렇게싱싱 들어간칼국수 없는데 는데동춘동 칼국수좋 꼭들려 세요우리 는아마도 아마도냉 국수에 에반한 반한신랑 신랑땜 요고먹 으러또 가지 대전은행동 은행동맛집 맛집오랜만 에퓨전 한식 식한양 한양수랏 수랏간 간안녕 .뽀 뽀동 동입니다 입니다오늘 소개할 할곳 바로대전 은행동에 는퓨전 정식집 처음들러본 들러본곳 대비양 도친절 해서만족 만족스러웠 .번화가 번화가인 인은행동 가게치고 치고는 테이블간 간의 어서편하 상호부터 부터독특 한한양 간입니다 는한정식 한정식만 .한식 한식과 과양식 양식이 같이나오 퓨전음식점 음식점입니다 고여러 여러종류 가창가 쪽도 간메뉴 와가격 가격입니다 .세트 세트가격 이메리트 메리트가 생각돼서 돼서저 는창덕궁 창덕궁세트 .에이드 에이드도 도기본 기본한 잔으로 ,한 잔추가 기본찬인 찬인김치 청포도 도에이드 에이드와 와오랜 오랜지 지에이드 에이드가 .생과일 생과일로 만든에이드 에이드라서 라서많이 달지 ,꾸덕꾸덕 지만저 으로청포도 청포도가 구워진바삭 바삭한 한고르 닭갈비느낌 의두루두루 두루두루닭 닭입니다 한식스타일 스타일로 로생긴 생긴옹기 옹기에 에나옵니다 .두루두루 닭과 으면간 솔직히평소 에양식 양식보다 보다한식 더선호 편인데요 어야좀 국물의 의국수 정말안 었으면 으면섭섭 섭섭했 했을 .쫀득 쫀득한 한도우 도우와 와부드러운 에꿀 꿀을 으면입 꼬들꼬들한 한흑미 흑미밥 을닭고기 닭고기랑 텁텁하 의칼국수 는김치 .전체 으로간 .오랜만 에국물 국물까지 까지다 어치웠 .개운 는데금방 .크크 가격대에 비해서나름 나름고급 ,구성 구성도 .기회 가된다면 된다면다음 다른세트 들리려고 려고해요 .닭갈비 닭갈비도 내없이 없이맛있 을비벼 어도꿀맛 꿀맛입니다 .음식 의구성 이조화 를잘 잘이룬 이룬것 서마칠게요 마칠게요. 포스팅끄 끄읏 읏. 간대전 대전중구 중구은행 은행선화동 bl0117279132 :348786 348786, :414375 헬요일 요일잘 는더위 더위와 와치열 치열하 게싸웠 요즈음너무 습하고 건조하 둘중 더워도먹 을건 건먹 전대후문 맛집대감 후문농협 농협에 에맨날 맨날돈 돈찾 면서지나가 지나가던 한옥처럼 처럼되 스타일한 번가보 가보자 자가 자했 는데드디어 드디어와 오후11 상당히늦 게까지 대학생들 위한저렴 가격의 의정식 정식메뉴 가우리 의눈길 눈길을 을끌 끌었 구이정식 으러당장 당장들어갔 와숯불 함께있 후문대감 대감의 내부인데 인데천장 에달린 달린등 이쁘고 고원목 원목인테리어 너무마음 한옥에 들어온기분 기분의 그런지점심 을대비 대비해서 미리이렇게 테이블을 을깔 아놓 놓으셨더라구요 도앉 바로셋 셔서배고픈 배고픈뱃속 뱃속을 을빨리 빨리달랠 달랠수 테이블과 과주방 이연결 연결되 는구조 구조입니다 대감메뉴 숯불구 이정식( 7000원 )2 대감기본 찬이 오뎅볶음 볶음, ,오이소박이 오이소박이, ,버섯볶음 그리고된장찌개 된장찌개엄청 은매님 이랑저 랑둘 다동의 찬항공 그쵸? 다가후발대 후발대기본 계란찜까지 엄청단순 단순해 지만계란찜 계란찜의 은완벽 완벽하 게갖췄 도보글보글 보글보글잘 잘끓 끓고 그냥버섯 과애호박 애호박만 만들어간 된장찌개라고 두부랑 랑꽃 꽃게 완전시원 메인요리 잘나왔 이렇게쌈 인바로 바로저 저입니다 게클리어 정말잘 대감광주 광주북구 북구용봉동 bl0117280129 :301252 301252, :286774 대감솔직 식당분위기 는한옥 한옥같이 같이전통 전통적 메뉴맛 았고 ,기본 아서만족 만족3 3. 나온된장찌개 쥬얼, 이굳이 굳이에요 구이가 가금방 금방식 식어서 어서조금 한성대입구 에근무 와저녁 D새롭 게생긴 생긴스테이크 ,인테리어 도특이 헝그리부처 입구맛집 면요즘 요즘가장 가장핫 .4 4호 선한 한성대 성대입구 입구5 면스타 벅스골목 골목에서 에서거의 거의바로 바로예요 화이트톤 톤의 의밝 은가게 대비, 스테이크로 로벌써 벌써입소문 그럼바로 들어가볼까요 넓찍 찍한 로이루어져 이루어져있 .레스토랑 바느낌 술종류 키친으로 .위생 위생도 도관리 관리가 ,굉장히 고급스러워 스러워요 D들어가 니친절 한사장 이반갑 게맞이해 맞이해주 .굉장히 굉장히친절 이창가 창가라서 라서확 확트인 트인느낌 창가테이블 로안 내받았 D10 10인 의단체 단체테이블 단체회식 회식도 도OK OK! 그럼슬슬 슬슬주문 ?어떤 어떤스테이크 스테이크음식 을지궁금 !부채살 부채살스테이크 에살치 살치살 살스테이크 꽃갈비 !아아 고픈 픈게 타다키도 고숙주 볶음도 ,아 !저희 가선택 건살치 스테이크꽃 스테이크등심 등심팬 팬불고기 불고기와 와스트롱 스트롱보우 보우3 3병 병입니다 벌써부터 부터기대 바로뒤 에생고기 생고기냉장고 냉장고가 정말신선 고유통 유통기한 기한날짜 날짜도 어서안심 안심! !믿 D음료수 음료수와 게구비 구비되 한스트롱 보우를 먼저준비 D먼저 먼저병 병을 을짜 그리고밑반찬 밑반찬과 과소스 를준비 소스양 다소적 적어서 어서더 더부탁 부탁하 는데저녁 라손님 이몰려와서 몰려와서ㅠㅠ그냥 ㅠㅠ그냥부족 한대로 ㅎ끼 끼야 야악 듬뿍들어간 들어간등심 불고기예요 .식 않도록 도록밑 에따뜻 한촛불 촛불을 어ㅠㅠㅠㅠ살치살 ㅠㅠㅠㅠ살치살스테이크 와꽃 도곧 곧서빙 어나왔 나왔답니다 한살코기 살코기가 ?ㅠㅠㅠ굽기도 ㅠㅠㅠ굽기도아주 아주딱 아주푸짐 나이프로 로스테이크 를삭삭 삭삭잘라 불고기도 도치즈 를주욱 늘여서한입 한입앙 헤헤맛있 때정말 정말행복 행복해요 는한성대 성북동맛집 주소서울 서울성북구 성북구성북 성북로 로5 5길 길20 201 층헝그리 부처서울 성북구성북동 성북동1 1가 bl0117280663 :312234 312234, :554542 번호070 짬뽕늬 늬우스 우스노원 우스가 단골이 언니와 어느순간 지더라고요 더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ나이 입맛도 변해가 중. 남자짬뽕 짬뽕, 지옥짬뽕 은거제 거제가 짬뽕남자 짬뽕인지 남자의 인지아무튼 스테미나 증가해 덩어리가 우스는 인듯? 탕수육. 양파만 소스예요 예요그리고 탕수육이 찹쌀탕수육 쫄깃쩔 쩔깃 바삭바삭탕수육 뻣뻣한 있긴 짬뽕에 작게 퍽퍽해서 영지옥 순두부가 조금이 지만ㅜㅜ ㅜㅜ같이 만두랑 랑은 만두피가 빵빵하 튀겨졌 졌고 촉촉해요 어서짬뽕 짬뽕이나 면만 는답 끝대신 맵진 장천의 차돌박이짬뽕 났져요 ㅎ찹쌀 탕수육은 장천보다 저렴해 노원점 점서울특별시 서울특별시노원구 노원구상계동 bl0117280562 :317523 317523, :561847 로이스초콜릿 을아 ?ㅋㅋㅋ일본의 ㅋㅋㅋ일본의초콜릿 초콜릿브랜드 브랜드입니다 ㅎ그래서 그래서일본 일본갔 갔을 때사 사와야 와야되 는필수 필수먹 먹템 템ㅋㅋㅋ저는 ㅋㅋㅋ저는예전 직원쌤 이여행 여행선물 선물로 포테이토칩초콜릿 을봉다리 봉다리큰 큰걸로 걸로2 개줘서 줘서받 아서처음 는데신세계 신세계예요 예요완전 완전. 그래서한국 한국에서 에서구해서 구해서먹 보려 려했 너무비싸 비싸요 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp kr정식 정식사이트 사이트이 니한국 에서구입 구입할 면들어가 ㅎ이번 서사온 사온초콜릿 초콜릿중 중마차 마차아몬드 아몬드초콜릿 한국정식 사이트에 실제로가 ㅎ일본 일본면세점 면세점에서 에서사 사왔 로이스마차 초콜릿! !완전 완전사람 는초콜릿 초콜릿이 예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라주가 가개척 개척한 한로이스 초콜릿마치 마치새알 새알초콜릿 초콜릿같 ?ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ예전 이런초콜릿 초콜릿있 분댓글 댓글좀 좀ㅎ 이빨로 로뜯어먹 뜯어먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에는견과 류아몬드 아몬드가 ㅎ녹차 녹차맛 맛초콜릿 굉장히부드러워 부드러워요 ㅎ최 최고 고간식 간식은 고ㅋㅋㅋㅋ부산 ㅋㅋㅋㅋ부산동래 바하 면서점심 으러돌아댕기 돌아댕기다가 다가나름 나름맛집 맛집찾아냈 ㅋㅋ제주도 ㅎ부산 고기국수집 국수집이 동래고기 고기국수 국수부산 bl0117280231 :498791 498791, :289962 국수큰길가 큰길가는 고골목 골목같 ㅎ크 게눈 는간판 간판은 지만가 이득실득실 득실득실해요 해요ㅇ ㅇ. .ㅇ 국수메뉴 메뉴사골 사골고기 국수비빔 비빔고기 국수얼큰 얼큰고 고기국 기국수요 수요세 개ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ냉 냉열무 열무는 는뭐 뭐똑같 ㅋㅋ참고 고기곱배기 곱배기하 !고기 보다적 어서ㅠㅠㅠ제주도에 ㅠㅠㅠ제주도에올레 올레국수 국수라는 라는고기 국수집하 고비교 비교는 되지만 ,( (거긴 거긴7 원짜리 짜리고기 고기많 )여긴 여긴5 5천 천5 5백 백원 이니깐 니깐고기 면나름 나름비슷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벽면곳곳 게재 밋는 손그림 ㅋㅋㅋㅋ순진한사람 은얼핏 얼핏보 속아 아넘어갈 넘어갈듯 (속 속는 없겠 들또는 또는2 해서드셔 ㅎ요것 요것도 도별미 국수5 원고기 저정도 정도ㅠㅠ좀 ㅠㅠ좀없 다행히이건 이건직원 쌤꺼 꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제껀 껀비빔 원바로 바로이거 이거예요 예요ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ역시 나고기 엔비빔 비빔이 비벼봤 ㅎ또 또말 곱배기꼭 꼭해서 해서드셔요 드셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면빨비빔 비빔양념장 양념장둘 다너무 너무만족 TIP) )혹시 혹시양념장 으면국물 주니깐 니깐그거 그거넣 어서희석 희석시키 폰사진 사진주제 주제에 에너무 어서죄 송. 이늦 도꼬로록 꼬로록거려요 거려요. (같이 같이죽 죽자 자) )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 착한고기 집합성동 합성동맘껏 맘껏무한 무한고기 고기뷔페 (with with아이 곳) 비오 를무한 무한으로 던우리 우리. 고기라면 를종류 로맘껏 다면우리 우리남매 남매들 은할렐루야 할렐루야! ㅎ불타 불타는 금요일엔 엔집 에서그냥 그냥집 기시 과시어머님 시어머님이 이사 는합성동 합성동에 해서셋 조금오 합성동근처 근처마산 마산시외버스 옆롯데시네마 롯데시네마옆 위치해서 해서버스 도쉬웠 맘껏경상남도 경상남도창원시 창원시마산회원구 마산회원구합성 합성2 bl0117280037 :453303 453303, :293348 :창원시 마산회원구합성동 합성동합성 동125 4예약 예약: :055 맘껏마산 마산합성 합성점 점엔 엔고기 무한리필제공 미트10 10종류 종류와 샐러드봐 봐그리고 그리고스 시까지 까지런 치11 11, ,900 ,디너 디너13 에즐길 정말착한 가게입구 에우산 우산꽂이 꽂이도 비내리 날고기 건기본 기본ㅎ ㅎ카페 카페같 은분위기 분위기라 라젊은이 젊은이도 뷔페집 집맘껏 맘껏에 칸막이식탁 이준비 있으니까 으니까연인 연인끼리 끼리가 정리되 고기집게 집게와 와수저 수저, 컵등 등. 룰룰 룰랄라 진짜여러 .육즙 이부드러운 부드러운칼집 칼집삼겹살 과HOT HOT삼겹살 돼지갈비, ,가브리 가브리살 돼지껍데기 껍데기, 소세지까지 대형뷔페 뷔페와 와도 도견줄 견줄수 의고기 에반하 반하고 는김밥 김밥, ,유부 유부초밥 초밥, 그리고튀김 튀김, 떡볶이까지 까지바로 바로만들 는생김치 생김치와 무쌈 쌈까지 까지대박 바로이런 이낙원 낙원이 초등학생은 은8 원어른 어른은 은13 원주말 주말, ,공휴일 공휴일도 모두모두 모두13 면소주 ,크림 크림딸기 딸기막걸리 ,세계 세계맥주 여긴그냥 니까냉면 냉면이나 이나차돌 된장 장뚝배기 뚝배기정도 는추가 추가메뉴 단백질풍부 풍부한 한에 그샐러드 와수박 수박, ,오이 오이고추 그리고쌈 쌈종류 소불고기, ,따끈 따끈한 ,돈가스 돈가스, ,치킨 오징어튀김 김말 이튀김 튀김까지 까지무슨 무슨분식집 분식집에 시도 ?아직 아직스 시전문점 전문점에 지만제 는스 새우초밥 초밥. 그런데인기 는지금새 금새동 동이 .문어 문어초밥 ,참치 참치초밥 치초밥 이런건 그냥지나치 지나치는 는아이 들벌써 벌써자리 아서집 에서가져온 가져온만화책 만화책보 에푹 는가져온 가져온고기 로불 올려놓 놓으시 고아들 아들램 램은 치킨드 며책 책봅니다 콩나물불 올려서익혀 으면맛나 맛나데 서저 도흉내 흉내내 내보 보려구 려구요 는양념 랑안창살 안창살, 항정살로 차굽 기했 은마음 을세 세게 였더니 더니조금 조금탄 탄거 엄마, 안타 타게 하고주문 도들어옵니다 .ㅋㅋㅋㅋ 절임은 조금진해서 진해서약했 약했으면 으면했 빨간소스 는안창살 안창살맛 특히파절 파절이랑 으니궁합 역시파 파와 마늘은 은한국 사람입맛 입맛인가 봐요조금 조금태워 태워먹 고기금새 금새먹 치우고 고두 두판 판째 째고기 고기구웠 기달인 달인맘껏 맘껏즐길 고기무한 무한뷔페 뷔페니까 니까무엇 무엇이 이문제 문제겠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 시니 니이번 는제대로 제대로구워졌 랑버섯 버섯도 도올려놓 게지글지글 지글지글아빠 아빠빼놓 빼놓고 서즐기 저녁맛 은꿀맛 입넣 ,또 또책 책보 이렇게아이 으로즐기 즐기고 이근처 근처가 가시어머님 시어머님사시 사시는 는동네 동네였 ,어머님 어머님눈 눈치료 치료중 시라 라나오 라못한 못한게 게마음 에좀 좀걸리 엔모시 식사해야 .창원 창원합성동 합성동카페 으로즐길 는맘껏 맘껏고기 뷔페에서 고기즐기 세요갑자기 갑자기비 고파전 파전에 는하루 와이지 이지가 가막걸리 어서치킨 으로대신 대신하 광주동구 동구에 맛집교촌 교촌치킨 치킨에서 에서주문 한치킨 은교촌 교촌오리지널 오리지널반반 반반콤 콤보 와웨지 웨지감자 감자에 오리지널치킨 고레드 레드도 어서반반 가슴살이 이살덩이 살덩이가 아서최고 ,항상 항상마지막 그런데예전 에다이어트 다이어트할 때너무 어서언제 언제부턴가 부턴가닭 가슴살을 을퍽퍽 퍽퍽살 살로 로부르 했다죠 다죠ㅋㅋ 그래서이제 는가슴살 가슴살빼 부드러운다리 다리나 나날개 날개쪽 ㅋㅋㅋ( 사실은 은늙 어서이빨 이빨이 이부실 부실함 ㅠㅠ) )주문 주문한지 한지30 에드디어 도착! 는교촌 의쇼핑백 ㅋ예전 는이민호 이민호였 거까지 까지기억나 기억나는데 는데요즘 은누구 누구져 져? 슬며시보이 는오리지널 오리지널과 과레드 레드의 의자태 자태! !아 아배고픈데 배고픈데. ㅋ빨리 은찍 찍어야 어야겠 또해야 요즘포스팅 는심정 심정이 딱이럼 이럼. 한2000 짜리웨지 감자ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ감자 감자앞 에머 머가 가붙 붙어서 어서엄청 엄청특별 일줄 기대했 그냥감자 감자맛 맛ㅋㅋㅋㅋ 햄버거집 의감자튀김 감자튀김이 ㅋㅋㅋ다음부터는안 아드디어 드디어본격 본격적 으로자태 자태를 를뽑 레드가 가저 며활짝 활짝웃 웃어 ㅇ일단다리 먼저다 ㅋㅋㅋ총 총다리 가네 네개 가왔 으면똥 똥매너 매너인 가끔은 그런맛 을살포시 살포시잡 잡아서 아서다시 다시불타 는식욕 을일으키 일으키는 는무 무! 무를 때물 먼저버려 버려주 은예의 잘튀겨진 튀겨진오리지널 오리지널의 통통한 이어디 많이본 본것 어쩐지정 내다리 다리같 오리지널도 면전혀 전혀느끼 당신의 의선택 선택은 레드배 가불러서 불러서집 집밖에 밖에산책 면서그냥 그냥찍 그냥아무 아무의미 의미없 산책끝 고돌아오 또아무 컷ㅋㅋㅋ 치킨계림 계림점 점광주 동구충장동 bl0117280523 :301716 301716, :284315 숙대입구 에서우연히 우연히만난 만난그녀 그녀와 와50 50년 년전통 전통털보 털보스테이크 이중자 중자먹 (근데 근데이거 이거왜 왜먹 )요구르트 요구르트서비스 서비스오랫만 미금역에 는후쿠오카 그. 이제서야포스팅 ㅋㅋ멀주문 도가물가물 가물가물해짐 해짐. 찬셋 .샐러드 샐러드맛있 계속리필 해줘서 줘서좋 에구성 구성된 된비빔밥 비빔밥. 기보다 보다크기 되게큼 큼. 이건따로 따로익혀 가없이 없이조리 조리가 나온함바 ㅋㅋ개인 으로이게 이게제일 특히따로 따로돌판 돌판에 안구워도 구워도되 되니까 니까넘 넘편했 편했음 이건갈릭 갈릭함 으로구운 구운마늘 그런지맛있 젤인기 인기많 다는치즈 그함바 왜제일 제일인기 많은지 은지알 알거 를돌판 에원하 원하는 만큼익혀 저당시 당시먹 땐귀찮 귀찮았 지금은 은번거로워 번거로워도 .ㅋㅋ근데 ㅋㅋ근데구워 게귀찮 귀찮다면 다면조리 는함바 그선택 면편함 편함! 동백맛집 맛집이택 이택단지 단지오 오꾸 꾸꼬 초복도 도중복 중복도 도어쩌 어쩌다 니스킵 나더위 더위먹 고산 산화 화하 거아냐 아냐? 고아니 간에 보자고 경기도용인시 용인시기흥구 기흥구동백동 동백동경기도 bl0117279539 :325176 325176, :520558 아무날 도아닌 아닌날 에나 위해희생 희생한 한( )닭 는요렇 미리전화 전화로 고매장 매장가 는찾아오 거바빠서 을겨를 겨를이 ㅋ요거 요거슨 슨동백 꼬의 [바베큐 바베큐로스트 로스트] ]사진 약간검붉 검붉게 는데암튼 암튼매콤 가좌 좌알 알잘 !이거 슨[ [오리지날 오리지날현미 현미베 베이크 이크] 나: :얘 케죽 죽은 은색 색으로 으로나왔 ?닭 닭: :님 ,나 나죽 :아니 아니, ,그래도 그래도넘 넘땟깔이 땟깔이죽 죽어 어보여 :( (머 머라는 거야 야, ,죽 죽어서 어서죽 색인데 인데) 음식앞 에서요러 요러고 고논 논다요 움하하하하 하! !배부르 먹자 자요 자그만치 그만치2 해치우기 전마지막 마지막떼 떼샷 약20 20여 여분 분후 후. 하십니다요 십니다요! !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 넘뼈다귀 뼈다귀들 이적나라 적나라해서 해서분홍색 분홍색으로 으로가려 가려줬 속파란 파란반원 반원에 에소스 는데오리지날 오리지날은 은저기 근데어쩜 어쩜저 저케 케싹 싹비울 비울수 아주뚫어지 뚫어지겠 난사진 사진까지 까지올리 올리니 니급 급할 진. 아쉬운마음 케전단지 전단지라도 ㅋ양 치킨마루 마루수준 마루와 와교촌 교촌의 의중간 쯤될까요 될까요? 아직말복 말복이 아서닭 닭들 은힘겨운 힘겨운싸 싸투 투( 를벌이 벌이겠 지만난 난마냥 마냥잘 능ㅋ 우리말복 말복때 때또 또만나 만나자 [제 제카드 카드박박 박박긁 긁어 어사 사먹 삼성역부근 톰볼라 볼라( (Tombola Tombola) 이긴 메뉴선택 선택이 았는지 는지모르 겠으나 으나맛있 피자안 본게 코엑스맞은편 맞은편( (구 구) )한전 한전라인 라인에 어서걸어가 걸어가기 .톰 좌로 로우로 우로봐도 봐도근사 근사근사 자리착석 부터만족 만족한 한톰 로넓 .프라이빗 프라이빗하 게대화 대화가능 가능한 도매력 .멀찍멀찍 멀찍멀찍떨어져 떨어져있 는아닌데 아닌데목소리 목소리가 안들려요 들려요. .둘러보 둘러보다가 다가착석 삼성동에서 근무한 한적 적도 는데왜 왜여길 여길몰랐 몰랐지 지( 흠흠. 서부턴 부턴메뉴 가상당히 아서접 접어서 어서설명 설명할게요 할게요. ,스테이크 스테이크1 개로 코엑스전시 전시보고 보고( (핸드 페어ㅎ )초초 초초배고픔 배고픔상태 상태로 로와서 와서물 물벌컥벌컥 벌컥벌컥마시 며대 대기 기. .가운데 에서서버 서버분 이물 ,플레이트 플레이트등 을체크 체크해 아팁 팁이 라면할라 할라피 피뇨 뇨는 는말 면갖 세용ㅎ 본세팅 세팅에 .화이트 그리고친구 친구는 스테이크엔 엔! 레드지 지! 며레드와인 레드와인으로 너무쓰 도달 음요 .여러 가지버섯 과안심 안심의 의고르 졸라치즈 치즈크림 크림소스 소스파스타 파스타25 25, 어흥. 생각이상 으로초초 초초맛있 캐맛 배고픈것 한몫 몫하 지만그럼에도 그럼에도불구 에면 소스떠먹 떠먹어 진짜천국 천국입성 빵바로 바로소스 에푹푹 푹푹먹 .재료 재료도 .고르 치즈자체 더깊이 .꼬리 꼬리꼬리 꼬리할 는데적절 게소스 소스만들 만들때 때믹스 그리고무엇 보다고기 안심짱 스테이크썰 타레스토랑 레스토랑에서 고기같이 같이곁들여 곁들여나오 고대 적단 여긴대 만족. .다녀오 다녀오고 서다음 날또 스테이크가 으니까이 이파스타 랑피자 랑해서 전여기 서가장 가장후회 후회되 게피자 안시켜 엔피자 피자다 두께보 고육즙 육즙흘러나오 흘러나오는 게예술 스테이크시키 시키기 만족해서 그리고마침 마침등장 30일 일간 간건조 건조숙성 숙성시킨 시킨프라임 프라임급 급꽃등심 꽃등심스테이크 스테이크58 58, (300 300g g) 상차림완료 완료ㅎ ㅎ300 g인데 인데생각 보다꽤 .여자 여자2 다털어먹 털어먹었 함정. 이달 던편 라의외 어울렸음 립아이 성공적 드라이에 에이징 맛미디엄 미디엄웰던 웰던이 는데만족 만족해요 보통웰던 웰던하 면너무 너무구워서 구워서나오 이간혹 간혹. 어서미디엄 웰던으로 으로굽 기선택 면실패 실패안 여기고기 퀄리티너무 니식 더열기 열기가 가오래 오래갔 갔으면 으면하 바람은 콘직 직빵 빵인 몫. 와미친 미친수다 수다를 를떨 떨었 었기에 기에ㅋㅋ 지금봐도 봐도미칠 미칠듯이 듯이먹 아무리생각 생각해도 해도가격 대비는 이징이 워낙가격 비싸니까 그리고150 150g 에37 37, ?그나마 그나마최근 최근기억 기억으로 이150 170g 그정도 는데가만 가만생각 니300 에5 5만 대면 볼만 곳의 나와서배 거구나 구나. 어떤지먹 엄청배부르 이건스테이크 에곁들여서 곁들여서나온 나온야채 .구워서 구워서달 (냉 냉부 부에서 도파프리카 파프리카구우면 구우면맛있 )전체 다가입가심 입가심용 용으로 으로야채 야채한 입물 .이렇게 이렇게썰 썰엇 엇썰 엇해서 음댜 댜. 여기많이 여길이제야 이제야알 았지 지싶 정도인데 면서간만에 간만에계속 계속칭찬 ㅎㅅ ㅅㅎ ㅎ삼 삼성역 성역근처 에글라스 글라스타워 뒤바피 바피아노 아노라는 제법괜찮 는데거기 거기없 고삼 성역라인 라인은 굳이맛있 파스타집 으러다닐 다닐필요 사실현대 현대백 백들어가 음실패 실패는 여긴대접 ,데이트 장소나 랑가 가족과 .찾아올 찾아올만 는꼭 볼라서울 강남구삼성 삼성1 bl0117280324 :317344 317344, :545711 삼성역맛집 볼라Tombola 강남구삼성동 삼성동170 11번지 번지칠성 칠성빌딩 빌딩1 S강남 강남경찰서 경찰서맞은편 맞은편이 .괜히 괜히헤매 헤매가지 에발 발풍덩풍덩 풍덩풍덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서입 구찾 찾았었 능ㅋㅋㅋ개인적으로는 ㅋㅋㅋ개인적으로는현대 백레스토랑 레스토랑. 보다나아요 나아요. .끝 웨돔 돔을 을지나가 지나가다 다발견 개이득 이득마카롱 마카롱900 원마카롱 마카롱이 이1000 1000원 원미만 미만인 인건 건처음 처음봄 봄! !웨 돔2 층씨 씨지비 지비올라가 !내부 깔끔깔끔 깔끔마카롱 마카롱이외 이외도 도음료 고마찬가지 로가격 이저렴 !흰색 흰색이 이깔끔 색색알록달록 알록달록한 한마카롱 마카롱! 은전부 전부900 에넘 넘어둡 어둡게 게나와서 나와서그런데 그런데실제로 정말이쁨 이쁨! !에클레어 로900 !마카 마카롤 롤5 개외 외에클레어 에클레어2 를구입 마카롱과 과에클레어 에클레어가격 대비나쁘 까지나 나가격 이득웨스턴 웨스턴돔 돔경기도 동구장항동 bl0117280521 :291869 291869, :562178 에달달 마카롱을 원하면 봐도좋 에만나 만나는 는지현 지현이 와맨날 자고했 던가로수길 가로수길리틀 리틀사이공 사이공쌀국수 집여러 여러곳 봤어도 어도여기 처음월요일 월요일인데 도퇴근 후여서 여서그런지 은여전히 여전히많 .쌀국수 쌀국수에 을청량 양파레몬 레몬저 양파아삭 완전굿 굿내 스타일새우 들어간볶음밥 볶음밥이름 네글자 글자였 안난다 난다. 외국스러운 스러운이름 는데말 이지양 지양이 건아닌데 아닌데그릇 그릇크기 게컸 .카레 카레도 도곁들여져서 곁들여져서그런지 그런지느끼 다보통 보통볶음밥 볶음밥들 들기름 많이별로 은데여긴 여긴적당히 적당히있 듯기본 기본보다 보다하나 것시켰 뭐였 양지, ,차돌 차돌, 이또한 또한기억 오기대 음고기 도실하 실하고 고우선 우선엄청 엄청쫄깃 쫄깃그래서인지 그래서인지국물 고기부실 부실하 데여긴 여긴고기 가질 질과 양모두 모두마음 에괜찮 맛집리틀 사이공친구 의폭풍 폭풍휘젖 휘젖기 기월남 월남쌈 지만2 아닌3 인분정도 정도된다 된다해서 해서이렇게 이렇게밥 밥하나 하나면 면하나 하나시 시켜 켜서 서나누 나누어 기어 어딱 듯메뉴 듯ㅎ ㅎ오랜만 에만난 만난친구 와쌀국수 쌀국수는 .실내 실내도 지만사람 아서자제 자제했 해서분위기 본가로수길 의사90 90퍼센트 퍼센트다음 도와야겠다 가로수길가 면거의 거의퍼블릭 퍼블릭하우스 하우스만 만갔 바로그 !단골 단골한 한군데 군데더 더생겼 .리틀 사이공서울특별시 강남구신사동 bl0117280541 :314976 314976, :547746 중앙시장 쭉들어가 들어가다 시장가 면풀빵 풀빵을 을즐겨 즐겨먹 먹는데요 는데요도착 니마침 마침따뜻 식혜랑 만두, ,닭강정 닭강정같 는풀빵 풀빵과 과식혜 식혜를 를샀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따끈따끈한풀빵 에앙금 앙금도 도알차 에다섯 다섯개 개지만 지만나름 나름배 도부르 부르고 고간식거리 간식거리로 )시장 시장표 표식혜 한잔에 에천 시원해요 테이크아웃해서 해서시장 을돌아다녀야 돌아다녀야간지 간지겠 [대전 대전문화동 문화동맛집 ]도심 의휴식처 휴식처, ,문화 문화농원 한야외 에서바베큐 바베큐파티 파티를 은데캠핑 장까지 엔무리 무리라고 생각할 때! 문화동산자락 산자락에 한도심 농원을 소개합니다 은바베큐 바베큐외 도백숙 백숙, ,닭도리탕 닭도리탕, ,보리밥 보리밥, ,묵 묵등 로단체 모임, ,등산객 등산객들 에게인기 인기를 를얻 얻고 어린이들 이뛰어놀 뛰어놀수 넓은 은마당 마당은 물론야외 테라스외 도실내 에날씨 에상관없이 상관없이즐기 는매주 매주주말 주말마다 마다친척 친척들 함께저녁 저녁식사 는가족 가족문화 문화가 이렇게야외 야외에 에나와 나와맛있 먹곤 D사랑 더꿀맛 이작 은어머님 어머님의 의지인 지인이 라도토리묵 도토리묵을 도토리묵정말 를잔뜩 잔뜩올리 날파전 파전도 도빠질 !겉 바삭속 게참 등산갔 다가내려오 내려오면서 면서보리밥 보리밥과 과파전 파전을 을드셔도 드셔도좋 아주잘 ?윤기 가좌르르 게포스팅 도침 이고이 보리밥을 이미배부른 배부른상태 상태이 테이블당 당하나 나온구수 구수한 된장찌개를 를두어 두어숟갈 숟갈넣 준다음 에삭삭 을지키 지키는 는예쁜 예쁜고양이 고양이도 기분전환 전환내 싶으실 으실때 때방문 농원대전 중구문화 문화2 bl0117279852 :346286 346286, :411689 경희대에서 점심, ,초밥 :스 스시해 시해나루 온경희대 경희대앞 앞초밥 ,스 무엇을 을지미리 갔지만 지만어딜 든한 번살펴보 살펴보게 메뉴판ㅋㅋㅋ스시해나루 ㅋㅋㅋ스시해나루검색 검색했 때봤 보다메뉴 아주많 .스 나루, 작아도 아도전문 전문초밥 집맞 해나루 나루모듬 초밥( (12 12p p) )10000 10000원 원레이디 레이디모듬 (10 10p 원1 인1 1세트 세트딱 이게레이디 초밥! 집들 들특유 서비스! 나루에서 도역시 역시연어 연어롤 롤하나 씩기분 .점심 점심맛있 도행복 행복했 던점심 점심먹방 먹방: 군자역삼겹살 ,군자 군자돼지 은재미 .하 지만해야 해야한다 뭐이유 이유야 야많 지만운영 운영을 을위해서 하지만난 난어디 나여행 여행블로거 블로거이 .블 블태기 태기와 와요즘 어과한 과한업무 업무, 의복잡 복잡하 고답답 답답한 한개인 인일 일들 로요즘 주일에 에한두 번포스팅 ,그나마 그나마도 도여행기 여행기는 달에 번쓰 튼, ,지난 지난금요일 친한형 형과 과중간 중간에서 만나기 다고된 고된회사 회사업무 업무에 에지쳐 지쳐이대로 이대로는 잘수 없다 고군자역 군자역에서 에서만났 .잘 잘오지 오지도 먹자골목이 나에겐 에겐추억 추억아닌 아닌추억 살짝서려 서려있 그래서우울 우울해질까봐 해질까봐가 싫었 .먹자골목 에서한참 한참배회 다가가 에어지럽 어지럽게 게광고 광고를 은삼겹살 으로들어갔 .나 이미저녁 이형 형은 은배 고프시 그래서들어간 참원초 원초적 라서좋 보다큰 큰돌판 에주 을난 난좋 아한다 왠소세지 소세지를 잔뜩준다 .떡갈비 떡갈비도 도? ?이런 이런초딩 초딩스런 스런차림 차림이 이그닥 그닥탐탁 탐탁치 치않 않은데 ,앞 은형 다고입 이찢어진다 찢어진다. 나소세지 소세지좋 라며. 정말잡다 잡다하 뭔가많 많긴 한참후 후엔 엔초벌 초벌된 된삼겹살 ,사랑 고백에 에쓰 쓰라는 라는건가 ?요즘 요즘내 내상태 상태에 에염장 염장을 을지르 지르는 그래도사진 전이웃 님블로그 에서봤었 봤었는데 요즘이렇게 는집들이 집들이몇 몇있 를잘라 의잡 내를 를없 없어신 어신다 다면서 면서알콜 알콜을 을뿌리 뿌리더니 더니갑자기 갑자기불 !너무나 너무나급작 급작스러워서 스러워서내 가못 더보여 보여주 .이번 엔알콜 더듬뿍 듬뿍해서 해서커다랗 커다랗게 게fire 불나 .눈썹 눈썹부터 부터체크 체크하 고기시식 .잡다 게준비 준비해서 은형편없 형편없을 .굿 전내 내맛집 포스팅에 에누군가 누군가가 가욕 욕을 을써 써놓 뭐크 않는데 는데한심 한심하 하단 단생각 든다. .묻 묻고 늘100 만족하나 ?세상 세상모든 이모두 모두같 ?그리고 그리고내 그포스팅 에맛 막히다고 다고썼 ?맛집 은참고 참고만 만합시다 합시다. .선택 은각자 각자의 의몫 .그것 그것조차 조차스스로 스스로못 면당신 당신은 은인터넷 인터넷서핑 서핑할 할자격 자격이 난이거 하나만큼 은자부 자부한다 난아직 아직단 도광고 광고성 성, ,대가 대가성 성글 글을 을올린 올린적 (그런 그런블로 거들을 을비하 비하할 할의도 의도는 도체험 체험이 방법으로 으로작성 작성된 하나의 의정보 정보니깐 니깐! 동네에서 제일가까운 가까운바닷가 바닷가다 니부모 나자연산 자연산회 회가 면감포 감포로 .갈 갈곳 곳없 는휴일 휴일오후 에훌쩍 떠나기 한거리 거리고회 고회맛 최고이 이면서 면서전망 전망이 이끝내 전환에 은명성 명성회 회센 센타 타예요 감포항맛집 더알려져 알려져있 게철 철엔 엔게 게를 참많이 .아닐 아닐땐 땐자연산 자연산활 를엄청 엄청먹 .싸 싸게 게파 파니까 니까부담 가보이 는회 회맛 본사람 ?한잔 한잔술 을같이 같이마셔도 마셔도취하 취하지 .바다 바다내음 내음이 잘어우러지 어우러지면서 면서쫄깃 면두 세번 번되 네번 고단골 단골되 건시간 문제인 다시도 니아이 우리아이 은회 좋아하긴 지만너무 너무기본 인회 회만 면아이 다시먹 가또 철에 따라서스 다시종류 씩바뀌 .새우 새우나 나소라 소라, ,굴 굴, ,멍게 멍게나 나해초 해초, ,고구마 고구마랑 랑과메기 과메기, ,백김치 백김치등 회등장 등장이 경주감포 감포수협 수협중 중개인 개인33 33번 성회센타 센타를 이신 ㅎ직접 직접하 니가격 이렇게저렴 신선할 벌써2 째운영 는감포항 맛집그만큼 그만큼품질 품질좋 고서비스 서비스좋 ,단골 단골들 많으신 니쫄깃 에감포 감포까지 까지회 으러오 참별미 별미예요 .단체 단체도 .주차장 .고깃배 고깃배도 직접운영 있으신 으신주인 주인사장 와대게 대게를 가장싸 게팔 팔수 는노하우 노하우일까요 생선살 살듬뿍 는매운탕 매운탕은 .야채 맛잘 잘우러나 우러나게 게생선 이두툼 .20 20년 년째 째나 나운영 운영되 는명성 많으시 .감포 감포에 꼭여기 서회 이저절로 저절로들 들게 빙수물회 물회도 .새콤달콤 고머리 머리끝 감포가 꼭맛 맛한 번보 세요잇 오눌 눌은 은간만에 간만에꼬기꼬기 꼬기꼬기! 신난다신난다 신난다x x100000 야구보 다가이 날통닭 통닭뜯 뜯으면 으면쪄죽 쪄죽을 아서근처 로해 해꺼 꺼든 든요 요( (ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ) )진짜 진짜바로 던고기 집반신반의 반신반의하 고들어갔 지만진심 진심쵝오 카메라를 가길 길잘 해썽 썽( (ㅋㅋㅋㅋ토닥토닥 ㅋㅋㅋㅋ토닥토닥우 우쮸쮸 마산회원구양덕동 양덕동524 1경상남도 마산회원구양덕 양덕2 bl0117276304 :453104 453104, :291794 진짜야구장 야구장바로 있지롱 지롱요 목살55 55에서 에서김박 김박목살 로바꼈 55? ?거기 거기맛집 맛집아니 인데ㅋ ㅋ일요일 일요일도 도영업 영업한대요 한대요꺄올 요기도 도젊 젊으시 고긍정 긍정마인드 마인드사장 님한 분추가 가조아 옛날스타일 스타일인테리어 인테리어: )훈훈 훈훈함 ?요기 서막걸리 막걸리한 잔해도 해도딱 겠구마 구마잉 튼테이블 이8 10개 나가니까 니까야외 도테이블 !담 엔야구 야구를 고나와서 아서머 머거 거봐야 봐야징 보다의자 도폭신 폭신폭신 폭신하 하이 고뒤 에쳐진 우드블라인드 블라인드( (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) )요것 느껴져서참 참조 조앗 앗어 욤하하하 하하하그냥 그냥나무 나무발 라고할게요 따로엄 엄소요 목살집 니목살 고국내 산갈비 가특가 특가라고 니그것 고왕새우 왕새우도 도주문 주문함 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오메 기본셋 팅] 과술 은바께쓰 바께쓰에 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) )바께쓰 다라이! 얼음통 주십 십미 미다 은보리 옥수수차라서 라서깔끔 함여름 니까라스트 라스트까지 한물 땡기는데 는데요점 요점은 찬] 고추장파 장파무침 무침양파 절임명 물신 신김치 ,씻 씻은 김치( (백김치 백김치? )맑 맑게 게씻 김치요거 요거요거 이대박 께서특별히 특별히개발 신특제 특제양념 양념소스 그리고된장 된장, 마늘바께쓰 에담긴 담긴상추 ,아삭 아삭고추 고추친구 수엄 엄슴 슴( 가죠 죠아 는콘 콘치즈 묵은지 은지김치찌개 김치찌개가 가첨 로나 옵미 다하 은지가 정말끝내 낮엔 엔묵 은지찌개 찌개에 에계란밥 계란밥장사 장사하 하셔도 셔도되게 되게써요 써요정말 정말공기 밥시키 는데참 음또 또생각나 생각나. 헐! 요거하이라이트 고기아무 아무거나 거나3 인분이상 이상주문 시테이블 원만 만내 내면 면새 새우랑 우랑콘 무한리필무한 무한공짜 공짜! 순간나 님남 라고물 그래도손 는시 시끌 끌실 실끌 끌한 진심감동 감동ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ저 저자주 자주올게요 올게요. 무한새우 새우먹 으러. 그렇게한 마디건네 건네고 바로리필 리필( )새우 새우리필 리필횟수 횟수는 는비밀 고기나왔 요기목살 두께도 ㅋㅋㅋ이 이맹 맹팔뚝 팔뚝만 한목살 목살2 에삼 겹1 인분3 니꽈 꽈새우 새우3 3마리 마리공짜 불판으로 으로쏴 악여기 도버섯 버섯은 통으로 으로익 익힙 힙미 요게바로 바로블랙 왕. .새 새. .우 우3 원비교 비교샷 샷ㄱ 고기야 새우야 든얼른얼른 얼른얼른익 익어다 어다오 께서섬세 섬세하 게첨 부터끝 까지쭈욱 음완전 완전편해 편해ㅋㅋㅋ 슨아기 아기새우 새우사실 사실아기 아기까지 청소년새우 쏘옥고소미 고소미터짐 은삽 목살은 은특제 으면제일 제일제일 제일굿 은버섯 기타등등 등등전부 전부요 아이에 으니까진짜 진짜별미 별미더군요 더군요싹싹 싹싹닦 닦아서 살짝찍 입명 ,깻잎쌈 깻잎쌈으로 으로푸짐 게냠냠 치이즈 는중간 쫀득쫀득치즈 가땡길 때잇 불판젤 젤끝 끝에 올려놔서데워 데워준 준후 후야금야금 야금야금한 한잎 잎씩 줘용 으로익히 에잘라 버섯자체 자체에서 에서육즙 나와맛 끝내줍 줍미 다씻 은백김치 백김치도 도쏴 악불판 에익혀서 익혀서냠냠 블랙왕새우 왕새우식감 이다름 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 말그대로 그대로탱 글/ 쫀. .득 득. .쫀 득속 꽉찻 ?근데 근데큰 큰새 새우든 우든작 은새 우든나름 나름매력 매력있 께서칭찬 칭찬을 을아끼 아끼지 않으셨던 으셨던국내 갈비수입 산은 은대부분 대부분뼈 뼈랑 랑살 을붙여서 붙여서팔 팔기 기땜 에모양 이일정 일정하 고뚝뚝 뚝뚝끝 끝어 지는데 는데국내 쭉하 게이어지 이어지고 고모양 이들쑥날쑥 들쑥날쑥? ?( )내 내기억 맞는가 는가모르 모르것 ㅜ너무 너무말씀 말씀이 이빠르 빠르셔 셔가지 나친절 신직원 께서맛나 신갈비 갈비이 이친구 갈비라 라소스 소스필요 필요없이 없이한 된장찌개3 원사실 사실김치찌개 김치찌개다시 다시데워서 데워서라면 라면사리 사리만 만1 할랬는 랬는데 데보 고없 뭐예요 예요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ그래서 그래서걍 걍된장찌개 된장찌개시켜 시켜봐 봐써요 써요그날 그날그날 그날사 사오 이맹이 맹이가 가느 느무느 무느무 무싱싱 다고칭찬 않자 조개꾸 꾸무 라고몇 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) )싱싱 놈으로 으로골라서 골라서올린 올린녀석 녀석들 이랍 랍미 다으하하 전꼭 꼭고기 줘야해서 해서라면 사리노래 노래를 를부르 부르니까 니까소바 소바추천 소. 바? ?궁금 해서시켜 봤슈 생와사비 양파? ?다진 다진거 거넣 을퐁당 으하하하하 하하맛 신기해 해ㅋㅋ ㅋㅋ죄송 죄송해유 해유촌 촌뇬 뇬이 라라면 라면말 말곤 곤안 봐서그냥 그냥신기 었네유 네유( 맹이는 와사비생 와사비노래 며완 완죤 죤맛나 맛나다며 다며폭풍 사이전 전새우 새우를 더. 죤기분 게맛난 맛난식사 했습 습미 다냐 냐하하하 고야구장 야구장까지 까지걸어가 걸어가니 사람터짐 터짐ㅠㅠ ㅠㅠ진짜 진짜레알 레알진심 진심사람 우아. 완전사이즈 사이즈제일 제일뒤 에겨우 겨우좌석 좌석하나 하나받 아서들어갔 우리좌석 좌석주위 주위로 로전부 전부가족 가족치킨 치킨파티 파티ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ결국 결국서서 서서방황 방황하 라면코너 서라면 라면에 소시지에 에맥주 고이길 이길것 그냥왔 (ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ) 우린야구 야구에 에그렇게 그렇게열정 열정적 인흥 흥은 없나 나봐 봐그지 그지? ㅋㅋㅋ그냥 그냥눈요기 눈요기힐링 힐링데이트 코스담 엔응원석 응원석예약 예약해서 해서제대로 제대로함 함해 해봐야지 봐야지! 으아. 들오늘 오늘너무너무 너무너무더워 더워유 유ㅠㅠ ㅠㅠ창원 창원은 은폭염 폭염ㅠㅠ ㅠㅠ제대로 제대로잠 잠들 들수 잇을 을지 지모르 모르겟 겟네유 네유잇 들모두 모두굿 굿밤 구딥 딥슬립 [대구 대구방천 방천시장 시장맛집 /가족 가족족발 족발] ]족발 족발굳 아오랜만 에결혼식 결혼식아닌 아닌포스팅 ㅋㅋㅋ오늘은방천 니생각 별로찍 ㅋㅋㅋㅋ너무맛있 시장대구 대구중구 중구대봉 대봉1 bl0117218722 :454933 454933, :362644 가족2 !족발 과쟁반국수 쟁반국수가 밑반찬은 이렇게세팅 를비벼 비벼볼까요 이렇게해서 캬! 그리고족발 족발캬 대박입니다 꼭와서 와서드셔 이상은 왜냐하면먹 먹느라 었으니깐 으니깐요 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는찍 어비 비계곡 민기남씨 남씨네 네양평 양평맛집 /양평 양평닭갈비 닭갈비/ 양평유명산 유명산맛집 맛집요즘 에요얼 요얼마전 마전에 네소개 드릴게요비올 비올때 다녀왔더니 )민기 가려면 이렇게비포장도로 비포장도로를 야해요 해요울퉁불퉁 울퉁불퉁새로 뽑으신 노우다른 다른차 셔요맛집 소개가 많이되 번호표를 시간정도 대기했 서울근교 양평이 라서주말 바람쐬 쐬러 다녀오기 계곡도 어비산 짜릿하 물셀프 셀프에 에요기 더니할머니 4일 일분 시키시 남씨닭도리탕 닭도리탕가격 가마솥에다가 별미보글보글 보글보글지글지글 지글지글조금 짜다 육수말 넣으시 세요ㅋㅋㅋㅋ물 사리무한리필 는데알 무료는 하셔 셔용기 용기다리 다리는 아요언 요언넝 일어나주 세요따로 조절은 고알 사그러 든답니다 답니다ㅋㅋㅋㅋ사람 세시 시정도 했는데도 는데도기다렸 80000원 원2 40000원 아요요 어냠냠 한답니다위 듯이셀프 아찌들 요비 는데집 돌아가려니 네계곡 옆에서 아닌거 피서 즐기면서 닭매운탕 솔직후기 후기끝 끝! 북해도홋카이도 홋카이도/ /삿포로 삿포로스 시맛집 맛집스 시타나베 타나베( (鮨 鮨田 田なべ なべ, ,SUSHI SUSHITANABE TANABE) )Hokkaido HokkaidoMichelin MichelinGuide 3Star 삿포로최대 최대의 의번화가 번화가스스키노 스스키노에 한모던 모던스 시의 의떠오르 는스타 스타, 타나베어느덧 어느덧홋카이도 홋카이도미슐랭 미슐랭3 3스타 스타를 를획득 획득한 그뒤 이쉽 쉽지 .토야 토야윈저 윈저호텔 호텔의 의일 일식당 식당인 인Arashiyama ArashiyamaKitcho Kitcho출신 출신Masashi MasashiWatanabe Watanabe오너 오너셰프 셰프가 .미슐랭 미슐랭스타 스타라는 라는것 의절대 절대적 적기준 기준이 는미슐랭 미슐랭에서 에서요구 요구하 고심사 심사하 그들 들만 의가치 가치가 가반영 반영된 에실제 실제방문객 방문객들 의의견 의견차이 가존재 존재할 .제 인생각 생각으로 으로미슐랭 받을 던가장 가장큰 큰요인 요인으로 는외국인 외국인들 이스 시를 전혀거북 거북함 는모던 모던하 과코스 코스구성 구성그리고 그리고외국인 외국인고객 고객을 을응대 응대할 는영어 영어가 한전문 전문셰프 셰프보유 보유, ,당일 당일오마 오마카세 카세에 에사용 할생선 생선이나 이나주류 주류등 등메뉴 메뉴등 이보통 보통그날 그날준비 소위블라인 블라인딩 딩테이스트 테이스트하 다른스 시집들 는차별 차별화 화되 는점 ,타 타유명 유명스 시집보다 더저렴 게퀄리티 퀄리티높 높은 은스 과대중 대중들 게접근 접근할 는번화가 번화가의 위치성 아니였을까 였을까생각 한만류 만류라멘 라멘건물 2015년 년7 월5 5일부 일부로 로매장 매장이전 이전되 .홈페이지 홈페이지참고 참고저희 저희스 를담당 담당해 준후지와라 후지와라다이스케 셰프입니다 .오너 셰프는 아니만 만영어 여외국인 타나베는 는도쿄 도쿄나 나북해도 북해도를 를비교 여보 보아도 아도수준 수준높 를합리 에맛볼 에서우니 우니와 와아나고 아나고는 는최고 의인기 인기였 .우니 와연어 연어알 알을 이의외 로많 은데그런 그런분 로인상 카세리스트 리스트] 역시북해도 북해도의 의생맥주 생맥주는 는진리 진리입니다 타코( (문어 문어) ), ,후 후끼 (머위 머위) ,모스크 모스크( (쿠 쿠) )( (해초 해초) 카니( (북 북해도 해도산 산게 게) 사바( (고등어 고등어) 사레이 이( (정어리 정어리치어 치어) )포 포, 사케( (연어 연어) ,가라스 가라스미 미( (숭어 숭어알 알) ,관 관자북 자북해도 쿠지라( (고래 고래) 아부라 라카 카니 니타 타마고 아마에 비( (단 단새우 새우) 주도로 로( (참치 참치중 중뱃살 뱃살) 쓰부가 부가이 (관절 관절매물 매물고둥 고둥조개 조개) )북 산우니 우니( (성게 성게) )이쿠라 이쿠라( 아나고( (붕장어 붕장어) 게라다마 다마아쓰야 아쓰야키 키, ,다 다마고 마고( (계란말이 계란말이) )카스테라 카스테라수준 수준의 의. 미소시루( (장국 장국) [가게 가게정보 정보] ]전화 :011 2202주소 :北海 北海道 道札 札幌 幌市中 市中央 央区 区南 南五条西 五条西3 3ニューブルーナイルビル ２Ｆ Ｆ교통수단 교통수단: :도호 도호선 선호스 호스이 이스스키노 스스키노역 에서155 155m :[ [월 토] ]17 21: 30( (최종 최종입점 입점) [공휴일 공휴일] 20: )정기 :매주 매주일요일 일요일가격대 가격대: 천엔 만5 엔좌석 :36 36석 석룸 룸: :없 음카드 카드결제 결제: :가능 가능서비스 서비스/ /봉사료 봉사료: :모두 모두포함 포함홈페이지 홈페이지: :http /sushi /鮨 なべsushi 로초밥 /대학 초밥/ /야 야끼 끼반자 반자이 이대학 로본점 에곰 곰돌 돌언니 로연극 연극발칙 발칙한 한로맨스 로맨스보 러갔었 때이벤트 이벤트에서 에서당첨 당첨되 서연극 연극룸 룸넘버 넘버13 13연극 연극표 표를 로대표 대표로맨틱 로맨틱코메디 코메디연극 로맨스김수 김수로 로프로젝트 프로젝트1 1탄 탄대학 코메디발칙 탄곰 고연극 연극보러 보러대학 고고! 에라디오 라디오스타 에김수 로출연 출연했 때배우 배우김수로 김수로가 가프로듀서 프로듀서로서 로서연극 연극을 com대학 보신 신박 박여사 여사님 과연극 13을 로! 으로뭘 다가오랜만 에초밥 땡겨대학로 대학로에서 에서초밥 한야 끼반 반자이로 자이로초밥 초밥을 .야 반자이대학 이대학로 서울종로구 종로구명륜 명륜4 4가 bl0117279282 :311966 311966, :553853 본점서울특별시 서울특별시종로구 가58 오홍 홍날씨 날씨너무 너무죻앙 죻앙위치 는CGV CGV대학 점대각선 대각선방향 방향! 이렇게음식 음식모형 모형이 어서비 쥬얼로 로메뉴 메뉴선정 선정이 가능! 00AM 00PM PM되게 되게늦 요렇게2 미니로 로비 저기안쪽 안쪽까지 까지테이블 라안쪽 꼭확인 정식류 류/ /초밥 초밥류 /롤 롤류 /돈부리 돈부리/ /까스 /튀김 튀김류 /샐러드 샐러드종류 짱많 메뉴의 아서고민 고민도 지만원 우리꺼 꺼주문 고주변 주변구경 요렇게오픈 주방장님 바로신선 고계신다 는활 어회정식 정식도 !오호 콜라캔 캔디자인 이바뀌 었나 나보다 보다ㅎ ㅎ빈티지 빈티지하 하넹 드디어나온 나온우리 메뉴! 해도행복 특초밥 12PCS PCS) (13000 13000) )기본 으로콘 콘샐러드 장어등 의초밥 이똭 !오 색깔봥 연어위 위엔 소스위 에연어 알이 이살포시 살포시놓여 젤루 루좋 연어초밥 초밥한입 한입! 오호신선 신선해야 해야끼 이초밥 밥양 곳보 비교적 적적 어서생선 생선의 잘느낄 었당 당초밥 밥많 많으면 너무금방 금방배불러 배불러져서 져서싫 싫음 음ㅠㅠ 요건뭔지 지만엄청 요게참치 참치인가 인가? ?ㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋ완전부들부들 부들부들입 에서녹 녹는다 는다녹 알기 기론 론요놈 요놈도 도흰 흰살 살참치 참치같 은데무튼 무튼요놈 도샤르 샤르륵 륵녹 !생새우 생새우초밥 은박 드심 심ㅋㅋ 꽃등심초밥 10PCS (16000 16000) 와우비 쥬얼봐 에나오 초밥보다 보다뭔가 뭔가무늬 무늬가 어보임 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요호! 은말 그냥호로록 초밥꽃등심 아주실하 실하구먼 식감최고 잘익혀 익혀져 져질기 일식에서 에서빠져서 빠져서는 될새우튀김 새우튀김우동 (우동 우동엔 엔새우튀김 새우튀김이 없으면 안됨 됨ㅋㅋㅋㅋ )어머 어머고와라 새우튀김의 자태가 아주곱 늘씬늘씬내 어줄 줄겡 새우살 아주뽀드득 뽀드득하 맛있어유 우동요놈 요놈이 초밥과 으니환상 아주끝내 끝내줘 조용하 게. .어느새 어느새. 으로대학 은야 자이로 계산대에 에놓여 는개구리 개구리와 와무당벌레 아까배고픔 배고픔에 에알아차리 알아차리지 못한입구 는꽃배 꽃배부르 부르니 니보이 건뭐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼배부르 게갑니다 일산맛집 맛집닭 닭칼국수 칼국수일산 일산칼국수 칼국수본점 본점처음 때국물 은담백 도씌 씌원한 원한맛 다대기 대기는 개인취향 취향대로 대로넣 어도되 ,넣 아도됨 ㅋㅋ난 난원래 원래항상 항상다 대기넣 넣는데 엔넣 음ㅋㅋㅋ그래도 ㅋㅋㅋ그래도맛있 맛있씀 씀! 곁들여같이 마늘맛 나면서 면서양념 이풍부 풍부하 에쫄깃 쫄깃한 마지막궁 물까지 다들이키 들이키고 이쳐다보 쳐다보던 던말 말던 난여자 여자지만 ㅋ위치는검색 그리고포장 니멀리 멀리서 서온 온사람 .참고 로포장 것보단 보단직접 에겐로쿠 겐로쿠우동 우동의 의진한 진한국물 서바로 바로우동 우동먹 으러직행 직행! 더더 더배고프 고배 배에서 에서막 막밥 밥달 라고소리치 소리치는 하증말 증말참 기힘드 힘드르 르쓰 쓰. 아마겐로쿠 은여기저기 여기저기매장 아서이미 이미맛보 맛보신 생각되 )그만큼 그만큼맛 지만가격 인계동씨 씨네 네파크 파크바로 이크 크지 도좁 좁지만 데에 는지장 지장없 어머멈 멈. 빛들어오 들어오는 게느 느므 므이쁘 는지도리 지도리우동 우동으로 으로통일 사실소바 소바랑 랑우동 우동한 시키려고 는데더워 더워지 지면서 면서사람 다소바 소바만 았능가 능가면 이똑 똑떨어졌 없이지도리 그리고니 니꾸 꾸우동 우동보다 우동이 맛짱 가격인데 인데곱빼기 곱빼기, ,세 세곱빼기 무료제공 제공된다고 된다고해요 해요저 는곱빼기 주문: 그릇들 인테리어용 으로알차 게활용 는쎈 쎈쓰 쓰! 막대화 를시작 에재빠르 재빠르게 코딱지만 담긴샐러드 해로또 로또확인 확인을 과연. .두구두구 두구두구둑 둑두구 두구두 두굳 굳구두 구두ㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 네안 안들어도 들어도아 바로찢 찢어서 어서내동댕이쳤 내동댕이쳤다는 아삭아삭싱싱 샐러드맛 이쪄 쪄맛 이쪙 쪙! 니까이것 이것마저 마저넘 넘마이 마이쪙 오우예 예드디어 드디어우동 한입호로록 호로록두입 두입호로록 은우동 우동에 에후추 후추를 많이뿌려 뿌려주 주기 에강한 강한후추 후추맛 이싫 싫다면 다면주문 때미리미리 미리미리얘기 얘기합 합시당 탱글탱글우동 우동면 면빨 오힝 힝? 는쫄깃 쫄깃닭고기 닭고기는 몇번 째올 올만큼 만큼개인 고우동 우동생각 마다여기 여기또 인정합니다 원래1 1포스팅 이목표 목표엿 엿는데 는데어제 어제엄마 엄마아빠 랑급 급강원도 강원도당일치기 당일치기여행 을다녀오 다녀오다 이밀 밀렷 ㅠㅠㅠㅠㅠ평소속초 속초를 속초사랑 사랑꾼 아버지덕분 에고민 의여지 여지없이 없이저녁 저녁은 은봉포 선택! 집외관 따로넓 넓게 게잇 잇는데 거의차 로만석 만석! 엔대기 대기석 석이 어잇 으으요즘 요즘같 은날씨 날씨엔 엔저기 저기앉 아기다리 기다리려면 려면너무 너무더울 더울것 집내부 순간북적북적 북적북적결제 결제하 곳마저 마저북적이 북적이는 정말속초 맛집인가 인가보 듀근대 근대는 의심장 는가로 가로로 로길 길게 이다룸 다룸도 도따로 따로잇 잇어서 어서가족 도무리 무리없 맨위사 위사진이 바로이곳 의상징 상징과 도같 은머구리 머구리처음 에머구리 머구리가 가뭔가 뭔가햇 햇는데 는데잠수부 잠수부나 나다이버 다이버를 를일컫 일컫는 는옛말 옛말이 한다은행 은행처럼 처럼대기표 대기표가 가잇 잇다니 다니신기 신기방기 방기하 테이블회전율 회전율이 엄청나기 에일요일 일요일저녁 방문햇 햇음 도대기 대기가 잇지 않앗 딱히인테리어 인테리어라 라할 할건 없엇 엇던 던봉포 집테이블 도비닐 비닐로 로싸여 싸여잇 잇고 고컵 컵도 도일회용 일회용종이컵 종이컵! 쯤되 면나무젓가락 나무젓가락과 과플라스틱 플라스틱숟가락 숟가락이 아닌것 것에 에감사 감사하 다봉포 집메뉴 가장유명 물회지만 도고를 는종류 읭위 전복물회 물회라고 라고써 써잇 는데아래 는전복해 전복해삼 삼물회 라고쓰여 쓰여잇 잇다 지만시켜 니해삼 해삼은 없엇다 회전율을 을높이 높이기 기위함인지 위함인지음식 정말금방 금방나오 !게다가 게다가하나하나 하나하나나오 에한상 한상을 을차려 차려주 물회( (20 0) 순간크기 크기에 에놀라 놀라고 푸짐함 에놀 놀랏다 랏다! 딱보 엄청꼬들꼬들 꼬들꼬들해 보야 야생선회 생선회, 회, 오징어회 회에 에소라 소라멍게 멍게까지 하지만여기 서끝 소면두 두덩이 덩이를 비벼줘야 줘야봉포 머구리표 표물회 물회완성 완성! 고해산물 니자꾸 만손 아빠의 한젓갈 젓갈은 은역시 나엄청나 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실은사진 찍게 게잡아달 잡아달라니까 그러면이것 집고 고저것 저것도 시다 니저만 저만해진 해진거 거ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠귀요미 홍게살 살비빔밥 비빔밥이 안된다기 된다기에 시킨전복죽 전복죽( (15 전복죽은 은먹 으면서도대체 도대체뭐 뭐땜 만오 오천 원이나 이나하 건지의문 의문이 이엇다 엇다전복 거의잇 아서숨바꼭질 숨바꼭질하 기분전복 전복아 아어 어딧니이 그래도맛 어서다 고왓 왓다는 가봉포 야한다고 한다고햇 햇던 던이유 여행내내 내내먹 라고노래 노래노래 부르던 그성게 성게알 밥( )! 는데뭔가 뭔가음 나랑 안맞 저말 말에 에아빠 이특이 하다며 다며성게 은고소 유명한데 한데어떻게 어떻게그럴 그럴수 잇냐며 냐며아부지 아부지고소 않다고 다고는 안햇 으로메인 메인으로 으로시킨 시킨것 들외 상당히맛 잇엇 집눈 눈누난 누난나 알감자 가두덩 안까지 까지양념 이배인 배인건지 건지짭짤 새우장 우장도 따로판매 판매하 던데 데먹 순간아 아이거 이거엄마 엄마한테 한테사 사달 라고할까 할까. 진심으로 으로고민 게햇 던맛 맛ㅠ ㅠ. 짭짤한데 한데달 달기 고부드럽 고야들야들 고결론 잇다는 겟는 밑반찬들 들아래 아래꺼 꺼는 는무말랭이 무말랭이랑 랑오징어 오징어젓 젓인가 마치죽 죽과 과먹 으라고나온 나온것 것마냥 마냥너무 잘어울리 보이던 던주방 주방의 모습과 과계산대 계산대옆 용건어물 건어물들 보앗 앗다 다맛집 그런지일 고손님 고처음 처음부터 까지북적북적 활기찬느낌 직접먹 니너무 어서그럴 그럴만 싶긴 긴햇 햇다 집강원도 강원도속초시 속초시조양동 bl0117280064 :451756 451756, :620983 집] ]주소 :강원 강원속초시 속초시청초호 청초호반 반로 로56 집( (지번 지번: :강원도 조양동1552 6) :033 2021영업 :9 9: (명절 명절당일 당일휴무 업무차 차동대문 동대문상가 에서혼자 야근을 할일 .마침 마침친한 친한대학 대학동기 동기가 가동대문 동대문근처 있다길래 다길래저녁 저녁이나 이나같이 먹을래 을래하 저녁번개 번개를 를불렀 갈까고민 피자장충 장충점 중구장충동 bl0117270021 :312288 312288, :551399 회사와 동대문역사문화공원역에서 에서걸어갈 걸어갈만 찾으니 으니도치 피자만 만검색 이됐 ᄒᄒ보아하니강남 고장충동 장충동에 는모양 이던데 던데이곳 흐엉외관 외관도 너무예뻐요 예뻐요. 가게앞 에서 미니쿠페 쿠페랑 잘어울려서 어울려서한 우와사진 봐도진짜 진짜군침 군침도 도는 는살라미 살라미와 와레드 레드페퍼 페퍼, ,토마토소스 토마토소스로 로토핑 토핑된 된디 와꼰 꼰길리에 길리에와 네면 면으로 으로된 된감 베리크레마 크레마파스타 끄아아 아아살라미 살라미가 메뉴판과 는살짝 살짝다른 다른모습 정말담백 스파이시 시살라미 가주 주토핑 토핑중 하나여서 그런지매콤 덜짠맛 짠맛이 비교해 해생각 보다짠 짠편 던감 베리크 크리마 리마팬 그대로올려져 올려져나와서 나와서따땃 따땃하 좋구 구새우 와버섯 도잔뜩 잔뜩! 보다정말 어서손 자꾸가요 가요. .짠 을가까이 가까이에서 에서찍 어서그렇 지막상 막상배고플 배고플때 면사진 속팬 팬처럼 처럼커 커보이 .기대 적었 배고팠었 로된 된파스타 인데역시 역시저 길리에가 가파스타 파스타종류 이가장 가장독특 .뭔가 뭔가덜 덜익 은마카로니 마카로니씹 .탱글탱글 맛있졍 졍사진 니까또 영수증에 에귀여운 귀여운냥 냥이 이클립 클립ㅋㅋ맛이나 ㅋㅋ맛이나분위기 분위기나 나디테일 디테일까지 까지마음 는도치 착하진 매우만족 ㅎ특히 특히짜 짜지만 지만정말 정말계속 계속손 감베니 베니크레마 파스타또 밤까지 까지일 고들어와 들어와힘들 모습을 보곤 곤족발 을얼렁 얼렁사 사와 와한상 차려봤 도오늘 은피곤 피곤했 지만어찌 어찌나몰라라 나몰라라할 자주포장 는향남 향남족발 족발맛집 맛집고향 고향족발 집. 보쌈에 에술 이여 딱이죰 족발하나 하나번 번쩍 쩍들 은콕 새우젓깔 깔에 여기언니 가실수 실수로 로쌈장 과새우젓 새우젓을 안넣 ㅠ) )집 에서워킹 워킹맘 이만들 그래도고기 맛있으니 으니한 은패 이한잔 한잔으로 으로하루 하루바쁜 바쁜월요일 월요일마무리 중싸이 싸이즈 즈인데도 인데도온 이저녁 뒤라 라양 듯합니다 상추도 도요즘 은비싸 서오랜만 에맛본 맛본지라 지라입안 향남배달 배달맛집 맛집향남 족발맛있 집고향 보쌈경기도 화성시향남읍 bl0117280494 :303875 303875, :503238 오늘하루 하루어떻게 어떻게보내 는지요 ㅎ벌써 벌써7 월마지막 마지막주 너무빨리 빨리가요 그럼하루하루 하루하루알차 고재밌 야겠죠 그래서제 오늘추천 추천할 사실제 가여길 여길대전 대전에서 고반해서 반해서다시 혹시하 더니글쎄 글쎄! 가맹점이 ㅎ할렐루야 할렐루야하 바로찾아갔 그럼사진 으로보여 은커낼 커낼워크 워크여름 여름동 동에 .일본 일본분위기 나죠 죠오 약간의 의줄 거겠 서대박 로곱빼기 ,면 사리를 제공한답니다 1식사 식사주문 시) )거기 치타임 타임( (11 시30 분) )에 는고모 고모꾸 꾸메시 메시or or유부 이무료 무료! 땐몰랐 이거보 니호감 호감도 더상승 상승! 저흰지도리 을곱빼기 곱빼기로 로2 개시켰 (저 저곱빼기 곱빼기먹 전지도리 ,니 ,키 키즈네 즈네소바 소바먹 는데개인 으론지도리 네였 정말개인 이렇게그릇 가걸려 다가세 곱빼기나가 거봤 는데대박 대박많 에샐러드 단무지는 는담 으면된답니다 된답니다ㅎ 저접시 접시너무 너무탐나 탐나요 요ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 ㅋㅋㅋㅋ귀여워서심 심쿵 쿵ㅎ 진짜다시 ㅎ맛있 다고막 막꼬셔서 꼬셔서데리 는데남자 도엄지 척! 진짜국물 이끝내줘요 끝내줘요그리고 저불 파최고 이우동 가처음 다고먹 를참고 .겐로쿠 우동송 송도 도커 커낼 낼워크 여름동점 동점인천 연수구송도 송도2 bl0117279846 :279562 279562, :533916 커넬워크 워크의 의주차 주차요금 요금은 은아래 아래를 이여러 여러군데 군데있 혹시근처 있으시 한번가 정말국물 끝내줘요ㅋㅋㅋㅋ 아사진 니다시 조만간또 그럼이 만줄이 줄이겠 !머리 머리빨 빨지우 지우입니다 강촌택시 기사분 께서강추 강추하 신촌집 촌집닭갈비 부터포스팅 포스팅고고 고고띵 집접 접따 따서 서씻 씻어서 어서주 꺅! 먹는다고 는다고서비스 로사이다 사이다도 는어머니 어머니같 은사장 님감사 밥볶 기다음 만나요 휴쁠이의 쁠이의일상 명동맛집 인도요리 요리전문 전문음식점 타지에 여름철집 에서복작복작 복작복작모임 을갖 갖는 엔외식 모임으로 으로간인 간인도 도요리 기본플 레이팅인도 타지메뉴판 메뉴판가격 은그렇게 그렇게착하 아무래도인도 인도전문 니채식주의자 채식주의자를 위한채식 채식바베큐 바베큐저희 는육식 육식주의자 주의자이 육식바베큐 바베큐! 지저 저초록빛 초록빛나 허브인가 인가했 는데바베큐 이났었 났었어 어요인 요인도 타지엄마 아빠는 는토마토 토마토스프 어야겠다며 겠다며먹 는데달달 타지머튼 머튼시크 시크케밥 케밥양고기 잘게 어서만든 만든소세지 소세지형태 형태의 의바베큐 바베큐특유 의향신료 향신료로 를없애 없애주 아마향 에예민 예민한 거에 에요인 타지유명 한탄두리 탄두리치킨 양고기케밥 케밥쓱쓱 쓱쓱썰 에퐁당 퐁당찍 찍어향 어향이 이짙 짙긴 지만이게 이게인도 인도음식 음식인갑다 인갑다하 전커리 커리가 가제일 치킨커리 커리와 와치즈 치즈커리 커리한 는데치킨 커리는 조금달 달았 는독특 다만족 만족플레인 플레인난 난과 과갈릭 갈릭난 난을 을3 이나시켜서 역시인도 음식전문점 전문점에선 에선커리 커리를 맛그리고 타지의 의인테리어 인테리어분위기 진짜현지 현지에 현지인 인들 다주문 주문받 고계산 계산하 다면한 셔서드셔 보셔도 셔도후회 후회는 안할 .분위기 도찰칵 .못 못생겨서 모자이크나와서 나와서명동성당 명동성당안 에마리아 마리아홀 홀에 와서독서 독서모임 을가졌 모임인데 저결혼 결혼하 씩진행 진행하 될! 고요번 요번책 책과 사진띡 띡. 마무으리 굿스 시오랜만 나가본 본듯 방학을 을맞 맞은 아들이 싶다고 무한리필집 가게되 아들이랑 시내로 NC웨이브 런던약국 장날이 소나기가 무쟈 쟈게 입니다이곳 돌아가는 뷔페처럼 가져가서 주방장들 가운데서 제법있 고른다음 다음자기 자기가 된답니다초밥 롤이라든가 만반의 준비를 한접시 구여 초밥만 뼈없 ,우동 메밀, 볶음밥등 바인데요 인데요초밥 가져다 드세용 세용한 접시아들 먹일라고 ㅎ점심때 아직까지 안꺼져 꺼져요 쌩뚱 뚱맞 맞기 는했 ㅎ의외로 다가져 가버렸 ㅎ제 가격표입니다 아들하 단둘 다행이 소셜맛집 맛집만 만탐방 탐방하 여자사람 인천원당 원당사거리 스시랑 시랑샤 샤브랑 드리려고 .오픈 한지얼마 서그런가 그런가굉장히 굉장히깨끗 고인테리어 고러블리 러블리하 가족이나 이나연인 끼리식사 에제격 제격일 게다가소셜 소셜커머스 커머스에서 에서저렴 으로구입 다이어트해야 ㅠㅠ아 아몰랑 고빼 빼야징 사거리떡 떡삼 삼시대 시대가 고스 시랑 랑샤 브랑이 소셜의 의덕분 덕분인지 인지벌써 부터많 의입소문 고타 타서 서난리 난리라고 라고합니다 제친구 는벌써 벌써갔 다와서 와서저 랑도 자고꼬시 꼬시고 요즘업무 업무가 바빠서인천 인천까지 가볼 볼시간 ㅠㅠ그렇게 그렇게맛있 데스 브랑은 체인점같 거안 안생기 위해서제 티몬 몬, ,위 위메 메프 프, ,쿠팡 에서소셜 소셜이벤트 를진행 진행중 인인천 인천소셜 을가져와 가져와봤 ㅎ이용 주실 실분 위해서간단 게소개 를드리 드리도록 도록하 원이용 이용권 권, ,5 ,10 권으로 으로이용 이용가능 한쿠폰 쿠폰이 이15 까지할인 엔스 시뷔 뷔폐 폐가 ?만 원후반 후반으로 한뷔 폐들 느낌탓 탓인지 인지몰라도 몰라도스 폐에서 보다이렇게 이렇게스 게훨씬 랄까. 너무저렴 질감이 ㅠㅠ스 줄아 다공감 공감할 해도질감 이중요 중요하 특히, 아이를 를데려오 데려오는 는주부 주부님 으시잖아요 은더운 더운여름날 여름날저렴 다는이유 이유로 로아무 아무스 시집이나 이나가 어서탈 탈났 났다는 다는기사 기사들 이종종 종종보이 ㅠㅠ저 는그래서 그래서스 시만큼 은신경 써서알아보 고전문 전문스 시집에서 에서알아보 은활 어회광어 광어/ /도미 도미/ /숭어 숭어모두 모두국내 이용한다고 한다고합니다 그런가이벤트 이벤트까지 까지진행 개인SNS SNS중 에인 스타그램 그램만 만가능 ㅎ네 이버블 버블로 로그면 그면제 정말최선 최선을 는데T T아쉽 그램하 은한 번참여 참여해 세요당첨 당첨될지 될지누가 누가아 브는 하신데 신데, 당7500 7500원 짜리할인 할인받 아서25 에구입 구입하 면배 게스 고샤브샤브 샤브샤브도 고완전 완전행복 행복할 듯T 완전빵빵 으로제 권을 을구입 구입한다면 한다면저 연어덕 덕후 후이 연어2 2p p( 4set set) )1800 7200연어 알1 1p 2set 3600연어 롤참치 참치롤 롤치즈 치즈롤 롤등등 등등까지 까지배 샤브샤브로 와생각 생각만 해도너무 허걱지금 지금본 건데사이드 에회덮밥 회덮밥까지 요즘새콤달콤 새콤달콤한 땡기더니 더니만 만샤브샤브 샤브샤브랑 랑회덮밥 회덮밥이랑 으면환상 환상일 게초밥 초밥먹 샤브샤브먹 고회덮밥 어도3 와몇 번을 들여다본지 본지모르 ㅋㅋ가격 이잘못 잘못나온 나온거 거아닌지 아닌지( )왜 한건가요 건가요? 브랑꼭 한번소셜 소셜끝 봐야할 정말이건 이건가 야만 만합니다 ㅠㅠㅠ후기 후기보 니까사장 이랑직원 분모두 모두친절 되게사소 사소하 고당연 거지만 지만전문 스시집가 시집가서 서저렴 그에 에걸맞 걸맞는 서비스까지 까지받 받는다면 는다면그야말로 그야말로환상 ]스 브랑 랑얼른 얼른가 ㅠㅠㅠ위 ,티몬 티몬, ,쿠 팡모두 모두이용 간다면하나 해서3 짜리이용 한다고해도 해도25 니까더치페이 더치페이해도 해도만 원초반 초반밖에 나오겠 ㅎ5 짜리39 구입해도 해도완전 완전저렴 땐10 짜리구입 79, 니까진짜 진짜개 연인이랑 도가족 가족이랑 도친구 원당동맛집 전문점완전 탐나는 서구원당동 원당동824 3( (연세 연세크리 크리닉 닉) )3 층입니다 .연락처 연락처는 는032 3392네요 세상에 게다가연중무휴 연중무휴로 로소셜 소셜을 이용할 ㅎ브레이크 타임15 00은 꼭피하 피하시 맛집원당동 맛집인천 원당맛집 도무지 무지덥 덥구 구힘든 힘든하루 헥헥으으 으으찐다 찐다쪄 에열 열도 땀도 아주죽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장아무리 아무리공들여도 공들여도지워 지워지 ,고쳐도 고쳐도고쳐 고쳐도 도땀구멍 땀구멍에서 에서땀 계속샘솟 전왜 왜얼굴 얼굴에 에집중 집중적 으로땀 이날까 날까요 요, 모공이 다는걸까요 걸까요ㅠ ㅠㅠ ㅠ? 샘이 이솟 솟아 본론으로 서, ,ㅋㅋ 넘싸 !엽 빠져있 던한동안 한동안은 은일 거워낙 워낙좋 아라해서 해서, 도젤 젤매운맛 매운맛으로 ,남친 남친같이 주다 ㅋㅋㅋㅋㅋ지겨워서ㅋㅋㅋㅋ같이 같이안 줄때 면혼자 혼자시켜 또르르, 마다양 4분 분인 라가격 이부담 부담스러웠 스러웠는데 양을 조금팔 팔생각 그렇담 담맨날 을자신 암튼이번 엔대전 대전동대문 떡볶이메뉴 인엽기 엽기닭도리탕 닭도리탕을 을시켜 전닭도리탕 닭도리탕배달 배달해 땐엽 엽닭 닭밖에 ,넘 으로단무지 랑쿨 ,계란찜 계란찜은 따로추가 주먹밥시켜 전흰밥 흰밥에 에슥슥 양념비벼 고파서 파서그냥 그냥주문 주문안 구배달 배달오 밥했 비위가 가약해서 약해서, 계란찜에서 에서계란 계란냄새 살짝만 만나 전못 참까탈 까탈스럽 ㅋㅋㅋㅋ엽떡계란찜 은믿 맛나맛나 근데열 구살짝 살짝실망 는, 파도당근 당근도 가지송송 송송썰 참단순 단순해졌 ㅋㅋㅋㅋ그래두매울 매울때 때후루룩 후루룩떠먹 떠먹으면 으면매운맛 매운맛도 도중화 중화되 ?어떻게 어떻게찍 어도만족 에요, ,배 는고프 고ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이포기 ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이포기! !ㅋㅋㅋ엽기닭도리탕 ㅋㅋㅋ엽기닭도리탕양도 양도3 구, ,원래 원래엽 닭맛 맛선택 선택없이 한가지 맛밖에 밖에없 에시켜 을고를 덜매운 맛, ,오리지날 오리지날, ,매운맛 매운맛요렇게 요렇게세 가지있 .날 넘매운 친구에게 양보해서 해서오리지날 오리지날맛 정말정말 ㅠㅠ고기 ㅠ고기밀어두 밀어두고 고양념 만계속 ㅋㅋㅋ저번에먹 땐, 구양념 양념남겨뒀 남겨뒀다가 마지막양념 까지볶 한방울 방울도 도포기 포기할 는날개 닭다리는 는싫 치킨먹 음닭다리 닭다리두 개다 .게다가 게다가퍽 퍽살 살만 만골라 치킨앞 앞평화 평화주의자 주의자, 으흐흐, ,ㅋㅋㅋㅋㅋ입에 ㅋㅋㅋㅋㅋ입에넣 넣구 구쏙 쏙빼 면뼈 뼈만 만홀라당 홀라당있 가끔닭고기 닭고기먹 면뻣뻣 살들 들있 있잖아요 잖아요고집 고집쎈 들ㅋㅋㅋㅋ엽기닭도리탕은 ㅋㅋㅋㅋ엽기닭도리탕은부드러워서 쓸데없이예민 한제 제후각 후각에 에닭 닭냄새 ,ㅋㅋㅋㅋ 닭도리탕안 에떡볶이 떡볶이떡 !어떤 어떤음식 치킨이라던가 이라던가찜 찜닭 닭이라던가 떡들 는마구 마구골라 감자도 에감자 감자랑 랑양념 양념올려서 올려서슥슥 내그 을잊 못해동대문 떡볶이를 를떠나 떠나지 허. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참! !찍 못했는데 는데당면 당면도 도들 원래당면 당면은 은추가 거라서 ,모르 는데떡 떡찾 다가발견 에요이미 이미늦 퉁퉁불 불었 ㅋㅋㅋㅋ실컷먹구냄비 냄비에 아냉장고 또꺼내 꺼내먹 구그랬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념이랑야무지 구ㅋㅋ맛있어요 혹시엽기 떡볶이만 만드셔 신잇 ,엽기 닭도리탕에 도도전 !동대문 떡볶이가 가떡볶이 떡볶이맛집 면서닭도리탕 닭도리탕맛집 ㅎ요건 요건동대문 메뉴표 표/ /동대문 떡볶이가격표 가격표동대문 떡볶이궁동 궁동로데오 점대전 유성구온천 온천2 bl0117304976 :341825 341825, :418080 동성로 시이 이로까 스시이 시이로까 로까대구 중구성내 성내1 bl0117305021 :453837 453837, :363315 원기보충 보충하 려고들렸 들렸었 집포스팅 려구해용 삼광명 광명철산 철산점 경기도광명시 광명시철산 철산3 bl0117304111 :300288 300288, :542050 지하철1 면빨리 빨리찾 찾으실 으실것 외부모습 모습은 은이렇 겹스 셜로 면항정살 항정살이나 이나갈매기살 갈매기살로 어드셔도 드셔도될 될둣 카레소스 소스: :여자 여자분 아한대요 한대요빨간색 빨간색: :약간 약간매운 매운고추 고추장맛 이힛 힛ㅎ 그러다가 다가직원 셔서반찬 반찬통 담긴여러 를철판 철판위 !막막 막막놓 쥬심 새우에 소세지. 양파버섯 버섯김치 김치감자 감자마늘 마늘거기 떡갈비랑 랑단호박 사랑들 올려쥬 쥬셨 쿵해 오고기 상당히두꺼워 두꺼워요 요화통 삼이 라고도장 도장으로 으로찍혀 기ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ저기 저기내 내이름 이름찍혔 찍혔음 음좋 에서초벌 초벌하 니까완전 완전육즙 육즙을 그대로유지 유지시켜서 시켜서참맛 참맛을 을느낀다고 느낀다고하 니약간 약간색다른 색다른데 집좋 이야지글지글 지글지글굽 진짜이 이순간 순간은 은너무나 너무나도 도가혹 가혹해 헉갑자기 쇼시작 시작이 활활와 와진짜 대박멋지 완전공연 공연본 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퐈이야 순간만 을기다려왔 넘재밌 완전최고 최고여 여뜸 뜸음 음역시 역시이거 이거야 그리고가운데 가운데양파 하나올려 양파동그라미 동그라미안 는계란 계란과 함께치즈 를뿌려 뿌려쥬 쥬세요 세요치즈 치즈뿌려 센스는 는어디 나오신 거예여 예여사장 익으니까 으니까넘 넘귀엽 동뽀 동동그라미 동그라미ㅎ ㅎ숟가락 숟가락으로 으로퍼먹 는철판 이오색 오색빛깔 빛깔로 로화려 화려해질 해질수 새우도 도까먹 고소세지 소세지도 이렇게깻잎 이랑파랑 파랑콩나물 이랑양파 절임이랑 으면맛있 그리고카레 카레가루 이러니 가술 안시키 시키겠 이파에 파에용 석류에 에꽂혀서 꽂혀서요즘 요즘게 게속 속보이 ?좋 이핑크 핑크도 나왔다던데 다던데빨리 가바 바야지 시켜서섞 예요 들판볶음밥 볶음밥/ /치즈 치즈볶음밥 볶음밥이렇게 이렇게나눠져 연령대 대가 조금있 은들판 을선호 선호한다고 좋아하기 잘녹 녹도록 도록뚜껑 을덮 덮어 줍니다뭔가 뭔가이거 이거뭐 뭐닮 닮았 는데뭐 뭐에 에비유 비유하 은데뭘까 뭘까나 혹시고급 고급레스토랑 는뚜껑 뚜껑. 하예쁘 예쁘신 신알바 알바님 께서하트 하트볶음밥 안그래도 그래도치즈 치즈때 때매 매심 쿵중 도녹 아버리 캬역시 역시누룽지 누룽지! 누룽지짱 짱좋 평가프랜차이즈 프랜차이즈지만 지만다른 지점도 도갔 갔었었 는데광명 철산역점 역점이 도너 무친절 이힝 힝친절 친절도 도100 만족도 을끝마치 끝마치고 으로올라오 올라오는 에들른 들른대구 대구, ,대구 대구안녕 안녕친구 다고데리 은동인동 동인동에 전통의 의낙영 낙영찜 찜갈비 본점, ,별관 별관나눠 나눠있 ,저희 가이용 한본점 본점주차장 방향에 )낙영 갈비대구 중구동인동 bl0117303777 :454840 454840, :363683 대구광역시중구 중구동인 동인1 가297 1T T053 053) )423 층, ,2 으며, 저녁타임 은관계 로저희 는조용 조용했 던2 층을 반찬추가 추가반찬 셀프반찬 반찬셀프 셀프라 라실컷 실컷쌈 인분씩 씩나눠 나눠나온 나온찜 던비주얼 ,음 음, ,국물 이왜 이렇게없 보임ㅋㅋㅋ양은냄비에 ㅋㅋㅋ양은냄비에나온 나온모양새 모양새가 가맛깔 나보이 보이이 ,기대 기대해 ,어느 어느게 매운건지 ,덜 건지모르 까묵어 어똬 라잘 니매워서 매워서콧물 콧물찔끔 이마늘 마늘때문 때문인지 보다마늘 마늘의 이진했 따라강한 강한거 다고말 그리고뼈 고기부분 이쏙 쏙빠져 빠져어렵 어렵지 는부드럽 고질기 으로만족 실컨쌈 가알려 알려준 준팁 팁! 를어느 정도먹 밥2 2공기 공기추가 해서남 밥투척 투척해서 해서비비 비비고 고비비빅 셔서가 요거드셔 이밥도둑 밥도둑일 일쒜 이동인동 갈비골목 네비에 요렇게나와서 나와서신기 신기했 에다른 가로수길맛집 맛집파니니 파니니가 집수제 수제햄버거 햄버거오 지트 트http /blog /keaijjiny keaijjiny/ /220419329662 220419329662[ [가로수길 ]브런치 브런치수제 수제버거 버거추천 추천오 트( (OZIT OZIT) )가로수길 맛집브런치 브런치맛집 맛집수제 오지트 지트( )안녕 세요핑크레이디 핑크레이디예요 에일상 일상이 아닌맛집 포스팅요즘 요즘블 태기ㅠㅠ밀린 ㅠㅠ밀린포스팅 해요우선 우선가로수길 가로수길에 생긴. com안녕 예요얼마 전다녀온 다녀온가로수길 맛집오 트점심 해회사 회사동료 동료들 과파니니 파니니먹 가로수길도레 도레도레 도레매장 매장바로 는오지 트! 트매장 바로요기 요기! 지트서울 bl0117304805 :313858 313858, :546732 날좋 오후브런치 브런치먹 지트매장 는자리 자리예요 예요여기 너무조명 조명도 도예쁘 도예 예뻐용멘멘메뉴 뻐용멘멘메뉴가격 가격참조 콰트로포르 포르마지오 마지오파니니 파니니14 트가장 큰매력 은빵 다는점수제 점수제버거 버거빵 빵도 는데파니니 파니니빵 정말표현 요일단 일단꼭 보셔야 셔야알 으로마 마스파니니 파니니좋 지트파니니 같다며 양송이버섯크림 크림버거 버거13 버거비 쥬얼보 세요수제 수제먹물 먹물빵 빵에 고기패 패티 티정말 정말지난번 도말씀 드렸지만 지만개인 으로수제 버거별로 트에선 에선주문 요파니니 파니니이름 은기억 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌는이것 다며칠 리치즈 치즈프라이 프라이12 이미제 가지난번 고눈물 눈물흘렸 흘렸다는 다는칠리치 칠리치즈 즈프라이 프라이가로수길 지트아메리카노 아메리카노맛 예요식사 러따로 따로안 정도같이 같이간 간회사 동료중 이임신 이셔서 셔서서비스 모히 히또 또를 날가로수길 에서브런치 브런치즐기 오니 야밤에 매운통치 통치킨 킨버거 렐라버거 세트입니다 !콜라로 나왔습니 습니닥 닥: )요건 버거이 치킨버거 버거인데 긋긋 긋! 느낌입니다 그래서. ㅋㅋㅋ참, 감자튀김인데 핫소스가 맘스 스터치 터치보다 !런던 런던치킨 치킨부산광역시 부산광역시금정구 금정구장전동 bl0117305010 :499207 499207, :292840 [안양 안양배달 ]찰스 찰스김치 김치피자 피자탕수육 탕수육, 김피 피탕 탕! 바끝나 니간 에조치원 조치원에서 던김치 그래서부랴부랴 부랴부랴안양 안양에 에김 탕하 나검색 에놀러와 놀러와세 에사이즈 사이즈는 는22000 22000원 짜리대자 짜쟌 쟌도착 .뜯 뜯뜯 뜯! 얼른뜯 뜯어야지 비주얼두둥 두둥! !실망 실망. 어보인 보인당 당ㅜ ㅜ김 탕은 은! 가생명 생명인데 야박해 해. 치즈찾 ㅜㅜ맛은있 ㅋ나름괜춘 괜춘매콤 매콤새콤 으면짱 !내 었었던 던치즈 듬뿍김 탕이랑 은달랐 달랐지만 지만맛 ㅋ떡도말랑말랑 말랑말랑하 니굿 야채많 음물론 물론탕수육 지만ㅋㅋ대자로 ㅋㅋ대자로주문 벌써다 으로치킨 시켰으면 으면배 텐데ㅜㅜ ㅜㅜ조치원 에서대 대자 자시키 남는데 들뭔가 뭔가약간 약간허전 허전한 느낌ㅋㅋ ㅋㅋ. 오늘김 길래점심 점심대충 대충때웠 때웠는데 는데: 저양 으로다섯 다섯명 먹으라는 으라는건지 건지젓가락 젓가락은 은다섯 개ㅋㅋ그래도 ㅋㅋ그래도맛있 지만안양 탕이 지만비싸 비싸고 고거참 거참고민 고민된 된당 당그리고 그리고한 가지아쉬웠 아쉬웠던 던점 점배달 배달어 어플로 플로검색 는데책자 책자같이 같이갖 다줘서 줘서봤 더니책자 책자에서 는대자 대자주문 면콜라 콜라1 25L L라 라적혀 어플 플에서 는캔 캔콜라 콜라라고 라고적혀 흥칫 칫뿡 뿡! !관심 관심과 과댓글 댓글은 은ZE ZE가 아합니다 춘천우미 우미닭갈비 춘천에 면빠질 바로먹거리 먹거리! 일텐데요 텐데요. 면무엇 떠오르시 는닭갈비 가떠오르 그만큼닭갈비 고거리 도조성 조성이 춘천명동 명동닭갈비 닭갈비골목 라고아예 아예정해져 정해져있 것보 면요 지도에 것처럼 처럼가게 가엄 청많 골목초입 초입에 간일행 가무한도전 무한도전시크릿 시크릿바캉스 바캉스특집 특집에 꼭한 다고성화 성화를 에우미 닭갈비로 로정한 정한것 자마자제일 제일많이 많이시키 게닭갈비 닭갈비니 니그런지는 바로대답 대답하 이렇게셋 팅된 된닭갈비 바로나오 떡사리 사리가 가기본 으로들 적당하 고야채 맛있으며 너무작 작지 고큼지막 큼지막해서 참, 께서다 다될 까지계속 계속옆 에서상주 상주하 면서볶 신다는점 닭갈비. 닭갈비집 닭갈비만 섭하겠 바로. 막국수입니다 막국수에 대한평 평은 되게많이 많이갈리 갈리던데 보통이 전볶음밥 을제일 사랑사랑 해요ㅠㅠ 을시킨 시킨모습 서닭갈비 인분, ,막국수 막국수1 볶음밥1 에몇 고닭갈비 중우미 닭갈비에서 에서처음 정말만족 막국수는 인의견 는막 없이닭갈비 를접하 접하시 닭갈비본점 본점강원도 춘천시조운동 bl0117305443 :376274 376274, :586369 은용산역 용산역닭갈비 인오근 오근내 내닭갈비 닭갈비맛 마치서울 서울에 춘천닭갈비 닭갈비의 는밤 밤용산역 용산역근처 !주차장 바로맞은편 주차하 가게에 니그리 그리넓 넓지 지만분주 분주한 이보입니다 보입니다! !용산역 닭갈비맛집 방안쪽 는수많 은연예인 의사인 사인이 !자리 가테이블 테이블쪽 쪽밖에 어서안쪽 안쪽에서 에서사인 사인사진 ㅎ용산역 맛집오근 산생닭 생닭만 만사용 뭐사실 사실진짜 진짜확인 는어렵 어렵지만 ,이렇게 이렇게인쇄 인쇄를 해서붙여 붙여놓 놓으니 으니믿음 건사실 사실입니다 ㅎ닭갈비 고기다림 기다림끝 이상당 상당하군 하군요 ㅎ생닭 생닭이 이통째 로나옵니다 나온후 후잠시 잠시포토 포토타임 고직원 께서사정 사정없이 없이가위 가위로 로난도질 난도질을 하십니다 십니다ㅋㅋ슉슉슉 ㅋㅋ슉슉슉어느새 어느새닭 은크기 크기로 로잘려 잘려있 이렇게난도질 난도질이 이끝나 끝나면 볶기 가시작 시작됩니다 됩니다ㅋㅋ아 고통스러운 스러운시간 가수시로 수시로올라옵니다 올라옵니다ㅎ ㅎ오 근내닭갈비 의오랜 오랜기다림 드디어닭갈비 어갑니다 갑니다ㅎ ㅎ엄청 엄청먹음직 먹음직스러워 스러워보이 카메라가 조금흔들려서 흔들려서어지럽 ㅋㅋ어쨌든 어쨌든! 비주얼완성 드디어시식 시식시간 최고네요 네요ㅎ ㅎ입안 녹는 근래에 던닭갈비 닭갈비중 에가장 가장통통 통통하 ㅎ매운 않으니 으니매운맛 .만약 만약에 에맵 게주문 을원한다면 원한다면, ,미리 미리말 해야될 될것 !닭갈비 닭갈비와 와별도 별도로 로계란찜 계란찜에 에날 치알이 어서살짝 살짝붉 붉그 그스 스름한 름한모습 이톡톡 게뚝딱뚝딱 뚝딱뚝딱비운 의식사 를마쳤 !음 조금단점 단점이 ,날씨 가습 습해서 해서너무 ㅠㅠ에어컨이빵빵 빵빵한 한데 데비오 비오고 고습한 습한날 조금더운 그래도용산역 후회없이 없이추천 .총평 (보 기드문 드문맛집 맛집) )오근 내서울 용산구한강 한강로동 bl0117218623 :308240 308240, :547432 이곳입니다 .용산역 용산역에서 는거리 걸어서10 이라는데 라는데, ,차량 차량으로 으로쭉 니까15 분쯤 은걸릴 걸릴것 제이이 이이에 지난주말 많이내리 면왠지 왠지캬 한잔생각 고구 구러 러잖 그래서규 규돌 돌이랑 이랑고잔 고잔신 신도시 도시에 는이자카야 를다녀왔 에어느 어느샌가 샌가이자카야 이자카야가 안산 산맛집 으로주변 주변분 추천했 던이자카야 이자카야춘 춘( (春 春) 외관부터 부터예사 예사롭 대나무로 로인테리어 한외벽 외벽이 이시선 시선을 을확 확사로잡 .요렇게 요렇게사 사케도 케도옹기종기 옹기종기모아져 모아져있 일단느낌 가들어갈 부터맘 안산맛집 맛집이자카야 )들어서 들어서자마자 바로벚꽃 벚꽃들 이만발 만발해 히히, ,당연히 당연히조화 조화죠 근데가게 에이렇 게놓 아져 으니조화 조화라도 라도넘 넘멋지 바로보여요 보여요. )은 은복 복층 !가게 가게는 아담하 이렇게복 어테이블 은넉넉 이자카야칸 칸가 내부벽 벽도 도대나무 .기모노 기모노와 와부채 부채로 로일본 일본선술집 선술집의 을팍팍 팍팍주 으로전해 전해지 은어떨지 어떨지모르 지만실제로 면눈 인테리어였 .소품 소품하나하나 에신경 신경쓴 쓴흔적 층테이블 테이블보단 보단이렇게 이렇게바 아서음식 음식만드 걸직접 직접보 며먹 재미있을 아서1 층바 걸앞 직접볼 으니요거 요거보 도무시 무시못 저앞 이저희 저희들어올 들어올때 때인사 정말크 이랏 랏샤이 샤이마세 마세! 뭔지아 이랑오사카 오사카갔 때초밥 항상종업원 종업원들 이인사 시던데 던데안 와서잠깐 잠깐오사카 오사카여행 여행때 때생각 바위 이렇게전등 전등인테리어 역시한국 한국식당 잘볼 인테리어소품 소품이 는신기 다며셔터 셔터남발 남발ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실신기 하다기 다기보다 는오랜만 는이색 에기분 이들떴 들떴던 .좋 는가타 가타가 잘몰라두 히라가나는 는자신 있어는 어는데 데이제 는히라가나 히라가나도 가물가물. ?야키 야키도리 도리를 를거꾸로 거꾸로읽 는건가 내부만 면여긴 그냥일본 일본임 임ㅋㅋㅋㅋㅋ 으니이렇게 이렇게개인 로세팅 해줘요 줘요. 가져다주시 ,물병 물병이 넘특이 술갖 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 요런병 병너무 너무예뻐서 예뻐서제 가신혼집 신혼집에 양념통 으로가져다 가져다놓 던건데 건데, ,히히 히히물병 너무예쁜 바앞 이렇게양념장 양념장들 .필요 은입맛 게사용 !이제 이제부터 시작해요 요건기본 팅으로 .메 메츄 츄리알 리알이 이꼬독꼬독 꼬독꼬독하 .많이 많이짜지 고적당 한간 에크림소스 크림소스를 를올린 올린것 은데저희 저희이거 이거너무 돌인 인이거 이거먹 먹으니깐 으니깐파스타 다고ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가 ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가진짜 진짜파스타 파스타맛 아마안 에가시 은요거 요거여러 번리필 리필시키 시키실 셔서리필 리필요청 요청을 을계속 계속해도 해도웃 웃으면서 으면서잘 .헤헤 헤헤, 감자만 부터저희 나와욤 일단먼저 나온크림 크림샌 샌맥주 맥주2 크림생 생맥주 는따르 따르자마자 바로크림 크림과 과딱 딱마시 는첫 첫모금 모금이 그래도저 는성공 인사진 에크림 씩없 지더라도 더라도규 돌아 아쫌 만참 참아 아줘 면난 난최상 더중요 사람인 인건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 열심히노력 노력해서 해서나름 나름만족 한사진 사진건 건짐 짐! 시가 일단제 제눈 건바로 이연 연어스시 빨리찍 연어부터 어야겠다고 겠다고맘속 맘속결심 결심을 을단단 단단하 게ㅋㅋㅋ 봐도감동 감동스러운 진짜길 게올려져 올려져았 이랑전 전완전 완전감탄 감탄했 시처음 접시가 너무길 이게카메라 카메라에 안잡혀요 잡혀요. 그래서부분 부분부분 부분샷 는생새우 생새우와 와익 은새우 .생새우 생새우는 는규 규돌이 돌이가 ,저 는익 완전고소 고적당히 적당히익 가연어 연어다음 는참치 참치스 시! 는흰 살생선 생선을 을별로 좋아하나 하얀초밥 아사비 사비를 를진짜 진짜듬뿍듬뿍 듬뿍듬뿍찍 .아니면 아니면아예 아예잘 근데연어 연어랑 랑참치 참치에 아주환장 환장함 함ㅋㅋㅋ 들그러 그러신가요 이수역 수역스 시로로 로로소개 드리며 며보여 보여드렸 드렸던 던간장 간장솔 솔을 )에서 도쓰 요렇게간장 솔로 에간장 살짝발라 발라주 살짝아니 라많이 많이발라 주셔도 셔도되 .안 직접만든다고 만든다고하 .아무리 아무리많이 발라도 도감칠맛 감칠맛이 이살아날 살아날뿐 뿐, ,전혀 전혀짜 짜지 냐암 함께호로록 이렇게기본 을미리 미리해 해두 시나 게셋 예뻐서찍 ,아직 사진의 세계와 와내 내세계 와의 의거리 는멀 는꼬치 꼬치를 바로이렇게 이렇게앞 에서부채 부채질 질을 가며 며구워 이직원 분진짜 진짜땀 땀흘리 흘리시 면서고생 .이쪽저쪽 이쪽저쪽부채 질해 며열심히 열심히구워 너무고생 아꼬치 를괜히 괜히시켰 시켰나 나살짝 살짝미안 미안해질 해질정도 정도. 근데그런 그런미안 은대체 대체왜 왜가졌 가졌던 던걸까요 걸까요. 한버섯 버섯삼 삼겹말 겹말이 이꼬치 꼬치에 .와아 정성껏구워 신덕 덕인지 인지, ,요거 요거정말 정말짱 !탄 탄부분 고덜 은부분 없이퍼펙트 퍼펙트하 게구워졌 아래양배추 가깔려 깔려있 .꼬치 꼬치랑 으면아삭아삭 아삭아삭하 랑규 인이렇게 이렇게나무 나무꽂이 꽂이를 를쏙 서하나 씩하나 씩떼 꼬치아래 아래깔린 깔린양배추 양배추에 어서꼬치 으면밋밋 밋밋하 더괜찮 아래소스 를뒤 뒤늣 늣게 게발견 발견하 고아까 아까먹 던스 시간장 냠냠했었 가장마음 들었었 던새송이 ,입안 버섯향 과고소 삼겹살향 꼬치는 는식 식으면 좀절감 절감되 니까나오 자마자뜨거울 뜨거울때 때바로 바로드셔야 드셔야제대로 .사진 은빠르 ㅋㅋㅋㅋㅋ어서어서 어서어서냠냠 냠냠해 들궁금해하 궁금해하실까봐 실까봐, ,제 )메뉴판 사실맛 도중요 가격정보 정보가 가중요 잖아요: 를한잔 한잔해서 해서알딸딸 알딸딸했 지만본 본붐 붐을 고메뉴판 메뉴판사수 사수ㅋㅋㅋ여기 ㅋㅋㅋ여기가 미리메뉴판 메뉴판보 구다녀오 다녀오세 메뉴판1 메뉴판2 메뉴판3 메뉴판4 메뉴판5 메뉴판6 메뉴판7 이때쯤 쯤, ,그렇게 그렇게쏟아지 쏟아지던 가제법 제법그쳐서 그쳐서보슬보슬 보슬보슬가랑비 가랑비가 어내리 먹으며 으며이런 나누는 꿀타임 타임인 는특히 특히규 는이런 이런시간 시간들 .한 한주간 주간의 고생을 전부보상 보상받 느낌같 배불배불 배불한 한배 를쓰다듬 쓰다듬으며 으며규 이랑나서 나서는데 ,오랜만 에분위기 ,기분 은음식점 음식점을 아서넘 .행복 가끔스 스시와 시와간단 맥주한잔 때여기 여기자추 자추찾 에서너무 발견했 )히히 그럼잇 넘고생 .모두 )위치 경기도안산시 안산시단원구 단원구광덕 광덕서로 서로62 62경기도 단원구호수동 bl0117305156 :296254 296254, :523786 영주태극 태극당 당카스테라 카스테라인절미 인절미인절미 인절미떡 에카스테라 카스테라가루 영주에 마다사 빵집에 에파 는떡 는택배 택배도 고여름 이상할 상할수 어서고속버스 고속버스로 로보내 보내준다 준다도 요렇게한 통사 사와서 와서냉동실 냉동실에 에개별 개별포장 고조금 씩꺼내 냉동된 된떡 떡은 은실온 실온에 정도두 두면 면쫄깃쫄깃 따라고소 도느끼 이마구 ,집 에돌아오 에가산디지털단지역 가산디지털단지역The TheJK JK키친 키친박스 박스에서 에서맛난 매장위치 는가산디지털단지역 가산디지털단지역5 직진후 후길 길을 을건너 건너시 에이스하이엔드 하이엔드타워 타워안 들어가셔서 셔서왼쪽 왼쪽으로 기아주 아주아주 아주쉬웠 이녹색 녹색으로 으로참 참귀엽 ?신선 재료르 르요리 요리할 이팍팍 팍팍! !조명 도은은 니편안 월요일에 를50 나할인 할인한다고 !참고 로여기 여기피 자정말 치즈도 도듬뿍듬뿍 듬뿍듬뿍이 라깜짝 놀랐다는 할인할 때고르 피자꼭 한번맛보 한이벤트 이벤트로 로기대감 기대감도 도선사 선사하 가산디지털단지역맛집 매장도 도나무 된가구 가구를 사용해서 해서굉장히 굉장히자연 자연적 많이살린 살린것 벚꽃나무 나무도 넘예쁘 군데군데아기자기 도눈 편안하 기참 분위기죠 메뉴테이트 테이트아웃 아웃도 가능해서 해서매장 가불 불가능 은포장 가셔도 셔도좋 메뉴구성 참알차 고실 실해서 해서적당히 적당히먹 는커플 라면2 2인세 트면 면충분히 충분히배 가부를 부를것 는까르보 나라와 와치킨 치킨피자 그리고사이다 사이다를 아삭아삭피클 은많이 던그런 파스타와 와아주 나라등장 건뜨거울 때돌돌 돌돌말아먹 말아먹어야 ㅎ베이컨 베이컨도 도듬뿍 어서베이컨 베이컨과 소스살짝 살짝떠서 떠서면 을돌돌 으면한입 한입가득 가득퍼지 는풍미 통후추맛 이은은 게나 면서짭짤 가산파스타 파스타맛집 패스츄 츄리 리도우 가바삭 부드러웠던 던치킨 치킨패스 리피자 저엄청난 엄청난치즈 치즈양 양보이 이게치킨 피자인지 치즈피자 뿌려진소스 와토마토 토마토의 조합도 굿기대 의두툼 실해요 요실해 고등장 의입 입. ㅋㅋㅋㅋ! 루꼴 꼴라도 라도토마토 토마토도 도신선 요렇게돌돌돌 돌돌돌말 아서드 면편하 게드실 ㅎ파스타 요패스 부드러운패스 츄리도 리도우가 우가신세계 신세계였 으신다면역 에서가까운 가까운The 박스추천 가50 할인된다고 니아래 아래링크 링크를 를통하 통하여 여쿠폰 쿠폰발급 발급받 받으셔서 으셔서더 피자즐기 즐기세요 https: /drive /file file/ /d d/ /0 0B ZFQzreGfqOcGVCQzd1 1ekFmYXBvNHl ekFmYXBvNHl6 6VDJ VDJ3 3c c2 2xtN xtN3 3VCb VCb2 2s s4 4/ /view sharing더 더제이케이 제이케이키친 박스가산 디지털점 bl0117305006 :301337 301337, :542483 가산] ]The 박스가산디지털단지역 가산디지털단지역점 가산동371 50에이스 타워3 차111 111호 몽쥬 쥬입니다 명소로 꼽는 율동공원 공원인데요 인데요율동 공원에서 데이트도 고가족 자주해요 레스토랑카페 챠오바 (Cafe Ciaobar) 차오바 오바는 먹자골목에서 언덕길에 오바에 앞뒤로 어서날씨 식사해도 night도 입니다아늑 아늑하 레스토랑은 보여드릴게요 드릴게요메뉴 일부만 보여드려요 카페라는 걸맞게 디저트나 BBQ파티 파티도 과특별 넘어 view를 멋지고 얼마되 (14 )그냥 풀만 가지의 풍성했 어울렸던 버섯때문 따뜻해져서 샐러드였 버섯샐러드 (18 18, )로 로제 제소스 토마토소스에 첨가된 어요홍 요홍게살 어서게 쥬도 (19 실하게 브로콜리, 크림소스에 아해도 느끼해서 또와 내부사진 스탠드랑 주방공간 라정말 쾌적해 테라스말 저수지보 면서어느 꿀맛으로 챠오바에 첨부해요 해요[ [운영 운영시간 시간] sun분당 계획하 ,카페 오바에서 음식드 고율동 어떠실까요 카페챠 오바경기도 분당구서현동 bl0117305025 :324144 324144, /롯데 롯데피트 피트인 인맛집 맛집동대문 동대문역사 역사공원 공원역 역계절 계절밥상 밥상두 달만 에한식 한식부페 부페세 세곳 곳방문 방문클리어 올반 반과 과자연 자연별곡 별곡에 어이번 는동대문 동대문계절 밥상다녀왔 별곡은 은포스팅 포스팅안 했쥐 쥐만 은계절 밥상포스팅 포스팅먼저 먼저갑니다 갑니다! !계절 밥상은 그대로제철 제철식 식대료 대료로 로밥상 밥상을 을차린다고 차린다고하 는데내 땐문어 문어, 오리, ,문어 문어가 가주재료 주재료였 내눈 먼저들어온 들어온건 건문어 문어쫄 쫄면 면ㅋㅋㅋ새콤 ㅋㅋㅋ새콤매콤 한쫄면 쫄면이 이입맛 입맛돋우 돋우는 최고아니 겠숨 숨꽈 꽈그리고 그리고나박김치 나박김치! 아무래도시원 이땡겼 땡겼던 던모양 모양. 그래서이어 이어담 도볶음밥 가포스팅 포스팅에서 에서늘 늘강조 강조하 ?볶음밥 사랑이 깻잎쌈밥 밥, ,배추쌈 배추쌈밥 밥요런 거두 두짱짱 짱짱좋아함 좋아함! 밥상엔 엔된장 된장이랑 이랑양념장 양념장종류 가다양 해서골라 굳이것저것 이것저것맛보기 맛보기용 으로담 아온 온한 접시크으 크으일단 일단나박김치 나박김치가 고볶음밥 도내 맛ㅋㅋㅋ약간 ㅋㅋㅋ약간다 다분식 분식점 점맛 ㅋㅋㅋㅋ이쫄 쫄면은 면은비비 고왕 왕교자 교자랑 으니까아주 아주찰떡 찰떡궁합 였음아 음아계절 밥상이 이CJ CJ거 라비비 교자외 도여기저기 여기저기비비고 비비고가 많이보였 그리고가마솥 가마솥삼겹살 삼겹살구 구이내 이내가 가이날 이날배 가고팠 고팠는지 는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면계절 잘맛 맛았 는지진짜 음두 째여정 여정을 을떠났 떠났을 때제일 먼저찾 은삼 겹사 사아아아 아아아알 알! 던메뉴 와새로운 된두 째접시 접시두부 랑김치 김치찜 찜은 역시안전 안전빵 빵메뉴 볶음밥에 김가루 가루까지 까지뿌린 뿌린건 건신 의한수 한수완벽 완벽해 해! 하지만처음 처음가져와 가져와본 본닭 닭고기구 고기구이랑 이랑오리고기 오리고기야 끼우동 은그냥저냥 그냥저냥괜찮 (그리고 그리고두 았다고 한다) 그래서세 접시는 는닭강정 닭강정을 을포함 포함해서 해서익숙 익숙한 를담 아옴 옴비비 랑쫄 면은크으 이찹쌀 찹쌀떠 어억 억여기 서비비 교자먹 고마트 마트에서 에서비비 교자사 었잖소 잖소ㅋㅋ ㅋㅋ( (소유 소유랑 랑성시경 성시경광고 광고가 가내 아니였음에도 였음에도불구 고) )후식 후식도 나름종류 던계절 밥상런 생과자, ,아이스크림 아이스크림등등 등등저녁 저녁엔 엔호떡 호떡도 다는디 디. 요즘뜨거운 뜨거운거 으면입천장 입천장을 을홀랑 홀랑디 디어서 어서ㅠㅠ ㅠㅠ어차피 어차피안 듯ㅋㅋ난 ㅋㅋ난빙수 ㅋㅋ비주얼끝장 끝장이 ?계절 밥상아이스크림 아이스크림맛있 바닐라녹차 녹차요거 트세 는데셋 셋다 다굳 굳커피 커피머신 머신옆 는시럽 이종류 에가져다 음마지막 으로동대문 동대문롯데 인계절 밥상가격표 가격표쏘 고새로 새로오픈 오픈하 는죽전 죽전점부 점부평역 평역사점 사점( (가 영등포홈플러스 홈플러스점 점안산 안산홈플러스 점참고 밥상동대문 인점 중구을지로 을지로6 6가 bl0117305009 :312472 312472, :551960 대빵만 잔에 순살 여처음 개발했 와서사장 라한 [인천 인천가 차이나타운맛집 맛집과 과볼거리 볼거리정리 정리] 세요티 티이모 이모에 다가3 3달 달전 에인천 인천차이 차이나 나타운 타운에 수요미 미식회 식회짜장면 짜장면에 던두 고여기저기 여기저기구경 을했었 음식포스팅 포스팅만 소개못 해서이번 에같이 같이하 우선인천 인천스럽 지만인천 는차이나타운 차이나타운이 선인천역 인천역에 는데혼자 혼자가 친구끼리 은명소 명소라고 에밖에 밖에시간 면어쩔 으로평일 평일에 이구경 도편하 편하고 고먹거리 먹거리도 오래안 안기다리 이모는 날짜장면 짜장면두 은3 3시간 시간한 시간30 차이나타운에 에입성 정말엄청나 게사람 에공화춘 공화춘건물 원조공화춘 공화춘은 라는점 모든중국집 중국집을 다안 가봐서 봐서확신 확신하 는아직 아직힘들 식회방송 방송에 만다복 다복과 과신승 신승반점 반점은 일단맛 든개성 개성이 든보장 보장이 동네중국집 중국집들 들하고 하고큰 큰차이 는하 그래도그 분이나 이나기다렸 기다렸던 던만 다복이 반점에서 는번호표 데3 시간기다려야 기다려야된다고 다복은 은번호표 번호표없이 없이1 을기다려야 된다고해서 번호표가지 고여기 서기다렸 기다렸다가 다가식사 차이나타운한 바퀴구경 고신승 반점가 은짜장면 짜장면자체 가특이 특이해서 은맛봐야 맛봐야할 할중국집 중국집이 맛평가 는갈리 갈리지만 서밖에 밖에못 는백 백년 년짜 짜장 /teemoticon teemoticon/ /220364369537 에링크 링크는 는만 다복에서 던짜장면 가모르 모르던 던중국집 중국집인데 꽤사람 많이줄 사실어딜 나줄 도시간 조금남 길거리음식 을사 으면서시간 대만녹두 녹두병 병에서 는월병 월병맛있 맛있더라고요 이기억 나는데 는데그렇게 그렇게비싸 비싸진 원전후 전후였 던걸로 걸로기억 다음수요 식회에서 에서나왔 던바 바로 로신승 소개되 던4 4군데 군데중 차이나타운입구 입구근처 는충남 충남슈퍼 슈퍼에서 에서턴 턴하 /220350647642 는신승 짜장면과 과탕수육 차이나타운안 에탕수육 보통2 원인데 조금저렴 들놀 놀기 는장난감 장난감도 많이팔 에1000 니하나 사서 서나눠 에아이스크림 아이스크림가게 가하나 하나있 는데줄 줄만 은항아리 항아리만두 한데차이나타운 차이나타운길거리 가장사 기힘든 힘든곳 도홍두 홍두병 병부터 부터꼬치 꼬치까지 한간식거리 간식거리들 과자같 건포장 고즉석 즉석에서 은열심히 열심히먹 어야되 그럼열심히 열심히구경 면서소화 소화시켜야 시켜야하 는짜장면 짜장면박물관 박물관이 건물그 그대로옛날 옛날부터 부터지금 까지짜장면 짜장면정보 를알 입장료도 도비싼 아니니 니사진 찍으러 박물관도 도간단히 간단히찍 직접구경 더재미있 짜장면짬뽕 짬뽕조리 조리과정 도적혀 고공화춘 공화춘의 의역사 역사도 저렴한데 한데한 번부담 없이구경 역시졸업식 졸업식때 짜장면. 철가방의 의변천사 변천사도 번구경 짜장면종류 와조리법 그리고시중 시중에서 종류들 들쫙 쫙볼 박물관을 을나와 나와아래쪽 아래쪽으로 으로내려오 도볼거리 볼거리가 유비관우 관우자아 자아아아 아아앙비 도원결 결으리 삼국지에 에관한 관한벽 벽화 화와 와구경 구경거리 거리같이 같이할 꾸러기수비대 수비대친구 면동화 동화마을 마을도 도보통 보통패키지 패키지로 거기도 으러만 만왔 끼리오 기정말 먹을거리볼거리 볼거리많이 중국풍경 풍경이 보다조금 조금인위 인위적 철수오빠 가반한 반한맛 번차이나타운 차이나타운방문 반점도 줘야겠 차이나타운을 을적극 적극적 으로인천 추천. 본포스팅 은직접 직접여행 여찍 모든비용 비용은 은티 이모가 가부담 부담하 글은 은위드 위드블로그 에서제품 제품또는 또는서비스 를지원 지원받 아작성 된글 글입니다 스시메 시메이진 이진강남 점오랜만 에주말 주말을 여강남역 강남역에 이진을 이진퀄리티 퀄리티는 점스 시퀄리티 퀄리티가 시뿐 뿐아니 라샐러드 샐러드코너 코너의 이하나하나 하나하나모두 모두! !다 매장전경 전경스 을2 ,넓 은창 창보이 ?창가 면완전 완전분위기 ㅎ위치 위치완전 메뉴표주 표주말 말저녁 저녁가격 가격을 을적용 적용해서 해서19 에이용 ㅎ런 치가격대 신다면더욱더 더욱더착한 인테리어실제로 실제로제 가방문 시간대 대는 는마감 마감시간 시간저녁 저녁10 시가까이 가까이되 어서사람 이얼마 얼마없 ,나름 나름조용 는연인 바첫 째떡볶이 다코 코야 끼, ,보쌈 연어. 등등없 마다느꼈 느꼈는데 연어나 나이런 이런부수 부수적 인음식 대부분신경 신경을 안쓰 쓰던데 던데, 여기스 은보쌈 연어드 면야들야들 야들야들입안 별도의 의단일 단일메뉴 로출시 출시해도 해도대박 대박날 날것 시코너스 코너스시 시코너 코너에서 에서귀엽 귀엽게 생긴오징어 오징어한 마리스 를봤 물론먹 니오징어 를통째 오징어도 엄청신선 고쫄깃 쫄깃했 제일마음 소고기타타 타타키 키였 큰소고기 소고기가 가밥알 밥알을 덮고 키만 만10 바두 째샐러드 코너였 ,게살 들어간샐러드 에부드럽 부드럽게 게입맛 을돌 는역할 역할을 바세 째( (후식 후식) 후식코너 코너인데요 인데요인절미 인절미랑 한다과 다과가 아이스크림하 같이드 한마무리 마무리가 어서후식 후식을 얼마먹 못했다는 바네 (튀김 튀김) )별도 튀김코너 코너까지 이같 은맛난 ,기름 기름망 망에 만큼담 아서기름 1분 분간 간튀겼 튀겼다가 다가드 딱맥주 맥주안 안주 바다섯 다섯번 째나베 나베, ,메밀 소바가 나베도 도안내 안내문구 문구에 따라만들 는냄비 에육수 고전기 전기렌지 렌지에 에끊여 끊여주 은소주 안주ㅋ메밀소바는 ㅋ메밀소바는개인 좋아하는지라 는지라맛나 음료대 대음료수 음료수까지 까지무료 무료에 면서콜라 콜라, ,환 환타 타에 얼음넣 고마음대로 마음대로드 즐거운스 시식사 식사주말 를강남 강남스 이진에서 에서고 고퀄리티 퀄리티로 남자두 싶지만 ,실제로 면스 나샐러드 바의 의퀄리티 더못 ㅎ강남역 강남역주변 주변으로 으로놀 추천드려요 이진서울특별시 서울특별시서초구 서초구서초동 bl0117305016 :313975 313975, :544661 구월동배달 인천호미 호미불 불닭발 닭발다녀왔 송내 던호미 이이제 이제인천 군데생겼 구월동로데오 로데오거리 신세계백화점 백화점건너편 건너편에 그럼와기 와기블로그 블로그맛집 맛집여행 포스팅시작 시작합니다 항상닭발 닭발집 을갈 마다느끼 느끼는 남자들 인천구월동 구월동맛집 맛집송내 송내호미 닭발메뉴 돌뼈 뼈그리고 그리고똥집 똥집이 이주 주메뉴 메뉴구요 서브메뉴 는계란찜 계란찜빈대떡 빈대떡이 위한셋 팅완료 는통발 통발세트 땐쿨 는기본 하지만전 전쿨 피스를 음식못 양보를 를ㅋㅋ 여기계란찜 큰대접 대접에 국물있이 있이만들 진계란찜 계란찜ㅎ 닭발오 등장합니다 뼈, ,향 만맡 맡아도 아도매운 매운스 스멜 멜이 이풀풀 풀풀ㅋㅋㅋ 그리고주먹밥 주먹밥도 주먹밥은 잘만들 의손길 손길에 이결정 결정되 그리고마지막 으로매운 매운통닭 통닭발 발까지 이언제 언제개발 개발된 된음식 음식인지 인지는 은닭발 어서못 못판다는 판다는얘기 얘기도 도나올 나올정도 로인기 인기인 오돌밥 돌밥동영상 동영상ㅎ 겠쬬 쬬ㅎ 도먹방 고갑니다 도무더위 무더위에 음식먹 고스트레스 스트레스확 확날려 날려보 이상와기 닭발구월 구월점 점( (032 0152) )인천 bl0117304982 :285421 285421, :538737 건대커먼 커먼그라운드 그라운드제일 제일꼭대기 꼭대기에 은모르 지만그릴 그릴스테이크 로연어 연어샐러드 샐러드스테이크 스테이크볶음밥 옛날사이다 콜라까지 까지합해서 합해서31500 31500원 으로여자 서충분히 충분히맛있 었땁니다 땁니다. ㅎ어린이 어린이입맛 소유자인 인블로그 블로그주인 주인후기 ㅋㅋㅋ가게이름 지만추천 범계역번화가 번화가서 서쇼핑 한반가운 반가운범계 범계평촌 평촌맛집 뷔페쿠우 쿠우쿠우 쿠우서 서다양 게즐겨요 즐겨요매장 아기자기해요 해요주택 주택이 인지가족 단위손 도친척 친척동생 이랑갔 요젤 로다 다먼저 들어온과일 과일참외 참외랑 랑수박 수박너희 너희둘 둘은 내꼭 주리라 리라양 어그때 그때금방 금방만든 만든초밥 좋아용 아용블루베리 블루베리주스 주스부터 부터없 와드레싱 드레싱코너 코너도 고짱짱 짱짱해요 해요전 전메추 메추리알 리알을 이떠올라요 떠올라요이곳 이곳엔 엔냉면 지만매콤 매콤이 이쫄면 답니다그릴로 마늘버섯 버섯요리 요리버섯 이아작아작 아작아작씹히 구워져서 져서참 참그윽 그윽한 내네요 네요따뜻 은고추잡채 고추잡채칠 리새우튀김 새우튀김탕수육 탕수육과 과꽃 게튀김 물론모밀 모밀국수 국수우동 우동도 도빼놓 빼놓을 고가득 가득해요 해요떡 떡짱 짱의 의과자 과자사랑 는넉넉히 넉넉히올라앉 올라앉은 은불고기 확들어오 특히범계 범계쿠우 쿠우는 는즉 즉석회 석회코너 증말엄지 척척입니다 입니다자 자먹 어봅시다 봅시다맛있 거부터 는똑 똑짱 짱많이 많이퍼 퍼온 지만배 고팠던지라 던지라잘 이케사시미 사시미처럼 처럼즐기 롤초밥 초밥도 도여전히 여전히맛있 클리어해 줍니다특히 요접이 접이에서 랑간장 새우강추 강추예요 예요꽃 도껍질 껍질까지 까지바삭 게씹혀 씹혀여러 짱은 은부페 부페의 의마지막 은애 만모아 모아두 는경향 경향이 끝으로 으로후식 까지수박 수박이 달고 는식사 식사마무리 로오늘 이될 인천주안역 주안역맛집 맛집파스타 와스테이크 하루밥집 정말하루 종일땀 땀만 만몸 몸에서 에서배출 배출하 고다녔 다녔던 오전9 9시 나와서밤 밤11 에집 도착녹초 녹초가 가됐 블로거쟎아요 오늘학원 학원에서 에서조원 조원들 과간단 게저녁 저녁먹 볼까합니다 을돈가스 돈가스를 지만사실 을새 새도 도식당 에손 좀많 아서눈치 눈치가 살짝보이 그래서전반 전반적 인식당 과오늘 오늘먹 사진하나 주안역바로 한주안역 라는파스타 스파게티, ,함박 스테이크카레 카레덮밥 덮밥전문점 사진몇 개올립니다 올립니다. 사실이 에학원 학원이 이위치 어서가장 가장가까운 가까운거리 다가들어가 프랜차이즈같 은데깔끔 고손 파스타나 나오일 오일파스타 잘나갈 나갈듯 는수험 수험생 는패스 패스하 이곳사장 이남자 남자분 들인가 봐요? 실제로남자 분두 두분과 분과여자 분1 서주문 고음식 총각들 는엄마 준밥맛 헐. 카레라이스 라이스부터 부터볶음밥 볶음밥파스타 파스타스파게티 스파게티스테이크 스테이크까지 니나중 또들르 들르게 면괜찮 괜찮다고 생각해요 내부몇 몇장 저맞은편 바로주안역 주안역입니다 은최신식 최신식주문 주문기기 기기를 를도입 도입했 음아무래도 아무래도일본 일본에서 에서본따 본따온 아마모든 모든음식점 에상용 상용화 화가 되려면 려면시간 이걸리 걸리겠 에자주 아실겁니다 는동전 동전으로 으로입 구앞 에서메뉴 를고른 고른후 에교환 교환권 면받 도똑같 똑같은 은시스템 이런기기 를여기 나라도 도드디어 드디어이걸 이걸도입 소고기덮밥 덮밥입니다 한입씩 다뺏 .ㅋㅋㅋㅋㅋ 은베이컨 베이컨볶음밥 볶음밥입니다 그냥베이컨 베이컨을 을밥 게맛 은색다르 색다르지 이건제 바로토마토 토마토해산물 해산물파스타 파스타였 이런고급 고급진 진음식 에어울리 는입맛 입맛인데 도음 음해물 의식감 이일단 일단좋 토마토소스 소스특유 보다부드러웠 단양 것? ?그것 그것빼 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른친구 던로제 이게가장 .제입맛에 는그랬 그랬던 고모두 다인정 인정하 서로정신없이 정신없이먹 느라고중간 중간중간 중간과정 과정은 은인증 사실배 는크 안불렀 음전체 인평 은일부러 일부러찾아가 찾아가서 지만그냥 그냥들어갔 들어갔던 어서주안역 주안역에서 라고불리울 불리울만 에혹시 혹시라도 라도가 면다른 주문해봐야 해봐야겠 아아그리고 것을 을SNS SNS나 나블로그 에인증 샷이나 이나후기 후기를 면음료수 음료수를 를서비스 로준다고 준다고합니다 절대그래서 그래서이 이포스팅 왜냐면다시 다시안 게될지 될지도 가수업 수업마치 고스터디 스터디조원 조원끼리 끼리모의 모의면접 면접을 을진행 진행했 던휴게실 휴게실이 오늘처럼 처럼최근 땀을 많이뺐 뺐던 휴게실또 다른편 메인강의실 강의실입니다 제자리에서 찍는데 는데반대편 반대편에 는원생 원생들 눈치보여서 보여서. 눈치살짝 보이면서 면서한 컷. 는쪽 이강의실 강의실은 은오늘 오늘모 모의 의면접 면접했 가장진 진이 이빠졌 빠졌던 던강의실 강의실인데 아아이건 너무힘들 서이런 저런이야기 이야기하 려니참 참이게 이게한 도면접 면접이 란걸 걸안 안본 본저 여간힘든 힘든게 아아증말 증말. 은주안역 으로불리울 오늘여간 여간더운 더운게 아니어서 정말힘들 와서맥주 그럼내일 내일도 도맛집 을다녀와 다녀와포스팅 길바라 바라며 며저 는잠 잠이나 이나자러 자러. 네이버맵 맵에 는주안역 주안역정중앙 정중앙을 바라보고 고맞은편 에경향 경향프라자 프라자옆 세요여러분 어제오늘 날씨너무너무 너무너무덥 ㅠㅠㅠㅠ올여름좀 좀덜 덜덥 덥다고 생각했었 이번주 주부터 부터제대로 제대로더운 더운가 가봐요 봐요다 들맛난 맛난보양 식먹 더위거뜬히 거뜬히이겨 내시 길바랄게요 바랄게요: )열심히 열심히더위 더위를 를이겨 내자는 자는의미 의미에서 에서달달 에서울 으로돌아왔 ㅎCOFFEE COFFEECITY CITY천호동 천호동롯데시네마 에가까운 가까운조그마 조그마한 카페에 요2 에카페 에올라가 올라가다 면조그마 한보드 보드가 귀염귀염 귀염ㅎ ㅎ테이크아웃 테이크아웃은 은할인 할인도 Welcometo toCOFFEE CITY커피 라다양 의음료 음료들 거의4 원선 선이 나름저렴 저렴이 들ㅎ 마카롱이랑 이랑사진 안나왔 나왔지만 지만쿠키 쿠키도 도판 판답 니다 다마카롱 마카롱은 은언제나 언제나봐도 봐도색감 색감이 예뻐요ㅎ ㅎ요기 는흡연 흡연구역 카페분위기 가대체 으로아늑 고조용 ?가끔 은요런 요런조용 개인카페 카페도 뭔가나 의공간 공간같 화장실문 문도 도빨간 빨간게 뭔가눈 확들어왔 !자칫 자칫밋밋 밋밋할 는카페 에포인트 포인트가 는리얼 리얼초코 초코와 와모카 모카프라 프라푸치노 푸치노요렇게 요렇게두 초코는 는직접 직접카페 카페에서 에서초콜릿 어서중탕 중탕한 걸로음료 음료를 를만든다고 그런지많이 않으면서 으면서정말 고진한 진한맛 그리고모카 푸치노! !달달 면서커피 이건뭐 뭐말 안해도 해도맛있 는음료 음료중 하나죠 ㅎ뒤늦 어서마카롱 피스타치오와 와아몬드 아몬드마카롱 !아몬드 은아몬드 아몬드의 강하게 피스타치오는 크림베이스 베이스여서 여서부드러워 요마카롱 다고느끼 느끼시 은피스타치오 피스타치오강추 야해서 은음료 는테이크아웃 테이크아웃했 에조용 게수다 수다도 도떨 떨수 고맛난 맛난음료 디저트도 의제 제점수 점수는 5점 에4 점! 은브랜드 브랜드카페 많이생겨서 생겨서이런 이런아기자기 많이사라지 사라지는 ㅠ가격 도아늑 가지바라 바라는 다면커피 나음료 을있 는케이크 케이크이나 샌드위치등 다른종류 의디저트 디저트가 좋지 강동구올림픽로 올림픽로62 62길 길5 /02 2680커피 커피시티 시티서울 bl0117304909 :322707 322707, :548611 수요일이 3분 분남 남았 여러분! !굿 굿나잇 나잇하 고즐거운 즐거운수요일 수요일맞이 명동에서 와싱싱 먹을려구 명동점 동점에 에찾아갔 엠플라자 플라자서울 bl0117307340 :310539 310539, :551628 지하철6 에서큰 큰길 따라걸어가 면엠 플라자건물 딱보여요 그건물 건물5 5증 증에 에명동 명동초밥 면이런 이런우아 우아한 한분위기 도놓 고조명 빛나는 나무잎 잎로 은바 로옆 옆벾에 벾에있 던귀여운 귀여운인형 인형들 랑뭐 고민많이 많이했 건활 정식이랑 이랑연어 정식이나 이나10 p짜리 짜리초밥 초밥말 고도단 도단품 품초밥 도팔 이나온 나온모습 요건활 마끼 오렌지쥬스 가늘 늘애정 애정애정 애정하 이통통 니굳 한튀김 특히새우튀김 새우튀김완전 완전맛 다연어 연어를 해서연어 정말탁월 탁월한 맛좋 사진정리 이무럭무럭 는녹 말해도 해도될 될듯 맛난초밥 으면서수다 수다왕창 왕창떨 떨고 오늘. 만더운 더운거 도꼭꼭 꼭꼭긴팔 긴팔챙겨 챙겨입 입고 쪠야가. 나시를 를꺼내 꺼내입 ㅜㅜㅜ다들수박 수박마이 마이드 며더위 더위. 피하셨 너무너무더운 날, ,쪠 쪠야 별로좋 도그냥 그냥, ,된장국 된장국에 면충분 충분해요 하지만! !막국수 막국수라면 라면또 또달라져요 달라져요쫀독쫀독한 쫀독쫀독한그 그식감 식감! 키키키키 키키수원 수원인 인으로써 으로써자부심 자부심갖 갖아도 아도되 은전혀 전혀저렴 은이곳 려니또 또벅차 벅차올라요 올라요. 양군들 들메밀 메밀명가 명가경기도 수원시팔달구 팔달구화서 화서1 bl0117304741 :312034 312034, :520154 이곳이름 을지금껏 지금껏모르 .늘 늘. 그냥봉평 봉평산골 산골메밀 메밀촌 촌! 을외쳤 ㅋㅋ음식포 포슷힝이 슷힝이젤 로신남 신남. 또심장 심장박동수 박동수가 UPUP UP! 강원도막국수 막국수/ 양평막국수 막국수서로 서로서로 서로원조 원조라고 간판내거 내거는 게묵묵히 묵묵히. 을정성스레 정성스레대접 랑전병 전병! !우린 우린한 사람에 한줄 줄씩 줘야해요 음식좋 는쪠 만많이 안간다면 간다면ㅜㅜㅜ메밀전병은 ㅜㅜㅜ메밀전병은. 혼자지짐 지짐이 이해서 누가메밀 메밀반죽 반죽만 만해서 해서배달 이렇게에 이져 져로 그래도좋 입맛더 더돋구 돋구어 돈쪼꼼 쪼꼼만 만추가 ,1500 추가( (8 )이렇게 이렇게곱 곱곱 곱곱배기 곱배기드실 진짜혼자 혼자못 못드셔요 드셔요ㅜㅜㅜㅜㅜ 비빔국수, ,곱배기 곱배기와 와일반 일반국수 국수비교 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬같이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬같이둥둥 둥둥외롭 외롭게 게떠 역시음식 은풍족 풍족한 용: 이렇게. 후한. 인심을 더가끔 가끔가 .막국수 막국수먹 ,수육 수육숑숑 숑숑썰 곳본 사람손 손? 어면발 면발탱탱 탱탱국물 국물. 말도 도마요 마요ㅜㅜㅜ나왔어요 ㅜㅜㅜ나왔어요내 내꺼 꺼내 꺼! 물막국수 막국수! 식초이런 거전혀 전혀넣 아도, ,이미 이미특급 특급비법 으로환상 의비율 비율자랑 자랑하 그냥바로 바로접시 접시째 째호로 록먹 그냥마구잡이 마구잡이로 로입 먹지만 ,여럿 여럿이 서밥 누군가는 배안 안불러 불러! 구지내 또뭐 아도가려운 가려운곳 곳긁 키키 키이렇게 이렇게또 또만두 만두먹 ,만 두하나 후식배 배남긴 남긴답 답시고 시고. 나름절제 절제했 했으 으요 의디 디져 져트 트는 는금귤 금귤까지 시다니 다니ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ포슷힝 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ포슷힝. )인심 인심정말 ?점심 시간엔 엔도청 도청직원 너무너무많이 셔서ㅜㅜㅜ모르는 ㅜㅜㅜ모르는사람 도어깨 어깨맞닿 맞닿아 ,이걸 이걸먹 다면그 그쯤 쯤이 이야무 야무장 장해 해제 제! )기호 맛는 는막국수 막국수그리고 그리고! 해물파전 파전과 과전병 최고입 계절메뉴 로들깨 들깨칼국수 칼국수. 동두천캠프 캠프케이시 케이시바베큐 바베큐오늘 은동두천 동두천에 는캠프 캠프케이 케이시 캠프케 이시는 는바베큐 바베큐를 에총 총세 세군대 군대가 는데전 전그 에서지행동 지행동신시 신시가 가지점 지점에 참넓직 넓직하 서모이 모이기 치즈떡 떡바베큐 자마자눈 딱들어와서 들어와서바로 바로주문 주문ㄱ ㄱ기본 샐러드무 무뻥튀기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜잔치즈가아주 아주넘쳐나 건꼭 꼭사진 으로찍 어야함 이랑치즈 어울리네요 닭밑 엔이렇게 이렇게양파 양파가 듬뿍깔려 그럼닭다리 닭다리먼저 먼저시식 시식! 살코기를 를뜯 뜯어서 함께찍 어서입속 으로쏙 한입냠 냠떡 떡안 도요러 요러코 코롬 롬치즈 바베큐란 란이름 에정 말충실 충실한 치즈저기 저기도 직접제 제돈 을지불 바베큐는 는동두천 동두천미군 에서시작 시작돼서 돼서동두천 동두천지행 지행점 생기고 고동두천 동두천지행동 신시시가 시가지점 지점까지 까지확대 확대해서 해서체인점 체인점을 동두천엔 엔미군 부대가 에어렸 부터바베큐 많이접해 접해온 온스 스라 라인데요 인데요어렸 자주먹 던바베큐 ㅋㅋ캠프케이시는새로운메뉴 도추가 고요즘 요즘트랜드 트랜드에 많이쓰 지나가는 길이 시거나 거나근처 근처오 시게 면가 는지행 점밖에 나와서지행 으로첨부 지점은 지행역1 로나와 나와쭉 쭉나오 !캠프 바베큐경기도 경기도동두천시 동두천시지행동 bl0117304984 :316486 316486, :588595 이만동 만동두 두천 천맛집 맛집켐프 켐프케이시 케이시소개 탐방. 오늘방문 간만에방문 참치강남역 강남역의 의미인 미인참치 참치육 육고기 아닌해산물 해산물로 로만족 을할 층입구 층식당 남태평양천연 천연자연산 자연산참치 참치로 가장깨끗 한수산물 수산물세상 안전하 니안전 안전한 고믿 식당풍경 풍경쌀 쌀국내 산김치 김치능 능중국 중국산 산. 산밥 은구경 하하하질병 질병없이 없이오래 오래사 의식품 식품죽 과탕 준비됩니다 .참치 참치와 와가장 가장잘 는사케 사케마구 마구로 로사 사케 케명함 명함으로 아드립니다 기본반 반찬류 찬류로 로준비 준비참치 참치찜 찜근데 근데무우 무우만 참치는 는뼈 다는옥수수 옥수수한 무우라도 라도맛나 요리참치 참치가 .색감 준비어느 어느부위 부위인지 지만군침 !색감 색감좋 지만부위 부위별 한참치 .튀김 와새우 새우. 전복아닌가요 ?다양 한소주 소주들 .자몽 이슬난리 난리가 로보충 보충이 다른참치 참치. 머리부위 부위위주 찜. 참치추가 요탕 탕요리 마무리참치 첫몇 몇점 아주맛나 너무부들부들 그닥맛 을모르 그냥참 참치 치니 아무리참치 참치를 를막 막준다 준다해도 해도처음 처음나오 진짜고 추가보완 보완되 그런참치 당35 35, 000이 이최저 최저가 그래도45 45, 000짜리 짜리로 주문그렇게 그렇게. 듯그래도 그래도한 끼잘 소금찬 찬기름 많이. 넘짜 선유도역막걸리 새벽집 냉채족발 미팅끝 고일 일끝 고막걸리 이더우 더우면 면막걸리 맨날막걸리 막걸리네 네ㅋㅋ ㅋㅋ새벽 에서나온 나온새벽 집막걸리 막걸리인가 ?ㅋ선유도맛집 ㅋ선유도맛집, ,선유 선유도 도술집 술집이것저것 이것저것검색 다가도저히 도저히검색 검색해도 해도마음 데가 니ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥여기 가괜찮 다고여기 자고한 한이사 이사님 분검색 검색보다 보다그냥 간데 분동안 동안헛짓 헛짓했 ᄏᄏᄏ선유도막걸리 집찾 으신다면새벽 여기막걸리 막걸리주세요 주세요하 면새벽 막걸리를 는데ㅋ뭐 그냥네 건데나쁘 바로와서 와서안주 안주를 를4 개나 나시켰 족발못 는냉채 족발하 냉동이 라살짝 살짝고기 는별로 별로지만 좀맛있 족발잘 잘시켰 시켰다고 칭찬받 받음 음ㅋㅋ해물파전 파전은 뭐ㅋㅋ ㅋㅋ어디 골뱅이소면 소면은 안맵 음도 도토리 토리묵무침 도토리묵은 안시원 해서손 안갔 갔음 .서비스 로뭐 뭐하나 하나주 는데고건 고건사진 ㅋㅋ기본 는숨두부 진심맛있 .진심 진심그냥 그냥순두부 순두부인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 그런생각 깜놀하 맛오 맛처음 ㅋㅋ간이되 울이사 님캬 한가격대 에직장인 직장인들 많이올 올법 법하 .진짜 진짜근데 이런밥집 밥집이 이직장인 는귀하 귀하고 고귀한 귀한소중 선유도에 족발. 으면완벽 완벽근데 면훌륭 훌륭하 ㅋㅋㅋ아놔해물 파전. 막걸리에 왜해물 파전이 ?비 날기름 기름냄새 잘퍼져서 퍼져서더 더땡기 ?사진 는데침샘 침샘폭발 전주문 어다음 다음팟 팟방송 방송에서 에서실시간 실시간방송 던전현무 전현무의 의골뱅이 소면. 진짜그 그방송 방송보 고골뱅이 소면이 이어찌나 어찌나땡기 땡기던지 던지ㅋㅋㅋ 배불러서그런 그런건가 건가맛 거의남겼 남겼던 던도토리 도토리묵무침 묵무침사실 사실막걸리 는도토리 묵무침인데 ㅋㅋㅋ묵이안 시원했 잘버무리 버무리셔야 셔야할 은? ?뭔가 뭔가간 ?암튼 암튼ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ이거 이거빼 .낼 낼도 도선유 도미팅 미팅인데 인데ㅋㅋ점심때맞춰서 ㅋㅋ점심때맞춰서맛있 는데가 자고졸라야 졸라야겠 v아니 아니선유 도은근 은근맛집 맛집있 다는사실 ㅋ직장인들을상대 상대로 식당괜찮 가은근 은근있 는데ㅋㅋ사진 ㅋㅋ사진찍 어와서 와서또 또올려야 올려야겠 ㅋ근데선유도역 간판을 아놔 놔. 네이버에 에지도 지도등록 등록도 안해 놓으셔서 으셔서가 가실 이주소 주소찾 아서가셔야 가셔야겠 면생각 는막걸리 또비 서울특별시영등포구 영등포구양평동 양평동4 가80 80새벽 영등포구양평 양평2 bl0117304321 :302574 302574, :548895 평택닭갈비 맛집닭갈비 닭갈비창 .야식 야식을 을끊 끊으려 으려해도 해도끊 끊지 지못 고오늘 도닭갈비 를입 도매운 ,중간 중간맛 ,순한 순한맛있 맛있고요 고요사장 님부부 셔서좋 .비주얼 비주얼좋 고냄새 냄새좋 고쿨 서비스입니다 의히든카드 히든카드볶음밥 볶음밥으로 게마무리 마무리했 고이놈 의식탐 식탐이란 이란먹 면후회 니낼 낼부 부터 터다이어트 다이어트시작 [영등포 영등포타임 타임스퀘어 스퀘어맛집 ]니 니뽕 뽕내 내뽕 뽕가장 가장아끼 아끼는 친구중 중두 명을 명다 다가니 뽕으로 과이야기 며느낀 느낀점 ,취 취준 준생활 생활도 지만취업 취업후 후의 의삶 삶도 힘들다는 ,엉엉엉 엉엉엉. 잘! !사 것, 정말쉽 (ㅠㅠ )탄산 탄산세트 세트( (뽕 뽕2 탄산음료수 음료수1 1가지 가지) )22 22, 원우리 는내 내피자 ,차 차뽕 뽕, 크뽕 뽕( 추가) ,콜라 .총 총24 ,400 400원 여자세 서탄산 면서뽕 뽕을 추가할까 할까진지 진지하 게고민 답니다( 결국일단 일단세트 세트하나 만시켜 결정! 는빨갛 게무친 무친단무지 단무지예요 세트에 포함돼 돼나온 나온콜라 콜라한 잔, ,시원 게마셨 스퀘어의 의니 뽕은 아메뉴 가늦 게나온단 나온단단점 을기다려 기다려받 된마늘 마늘피자 마늘피 !얇 도우에 마늘소스 나온생크림 생크림에 에콕콕 콕콕찍 어이렇게 이렇게맛나 줍니다( 한판 판씩 씩이 이라도 은기분 저와 와한 한친구 가찬양 찬양하 뽕! !크림 는데못 먹은지 오래됐었 .요 요날 날크 으로마음 마음을 을달랬 가골라 골라준 준차 !시원 뽕과 시키니 니모든 !잘 .싹싹 .사람 아서들어온지 들어온지그렇게 그렇게오래 약간눈치 가보인단 보인단점 이단점 라면단점 )못다한 못다한수다 수다는 는파스쿠치 파스쿠치에서 에서이어 이어갔 가생일 생일선물 선물을 을챙겨 챙겨줬 !마음 정말예쁜 예쁜친구 친구( )좋 은친구 들덕 에오랜만 에힐링 힐링할 스퀘어니 은타임 스퀘어지하 .니 뽕타임 스퀘어직영 직영점 영등포동4 bl0117304899 :303305 303305, :546651 주말코스트코 코스트코가 려고아침 일찍나섰 나섰다가 다가휴무 휴무라서 라서운전 운전연습 연습할 할겸 겸송도 송도에 .면허 면허따 따고 고운전 운전을 해서아직 아직차 차가 가낯설 낯설고 고무서운 무서운초보 초보랍니다 랍니다. 남편한테 한테운전 운전배우 배우다 다싸우 싸우면 면어쩌 어쩌나 나했 는데ㅋ ㅋ다행히 다행히화기애애 화기애애하 게연습 연습하 고주린 주린배 를달래 위해송도 송도커넬 워크로 .커넬 워크맛집 맛집검색 해서찾 .더 더스타일 스타일함바 .일 일욜 욜점심 라기다리 기다리면 .깔끔 고예쁜 예쁜식당 식당안 안넓 넓진 6개 .아기 하율 율은 은아기 의자에 에앉혀 앉혀놓 고함바 그주문 데미그라스 그라스함바 그먹 으려다갈릭 갈릭크림 크림함 바그와 와크림 크림가득 가득함바 그시켰 이훤하 훤하게 게보여 보여뭐 뭐하시 하시나 나엿보 엿보기 고이리 이리저리 저리두리번 두리번. 이들어오 그때반죽 반죽해 은함박 스테이크고기 를손 으로탁탁 탁탁쳐 쳐대 대서 서굽 그래서기다리 조금걸렸 시킨갈릭 크림함바 그11 원기본 으로밥 가곁들여서 곁들여서나오 .어릴 땐함박 냄새때 때매제 매제일 일싫 는데언젠가 언젠가맛있 곤입맛 .크림 가어우러져 어우러져고소 는느끼 저이런 .ㅋㅋㅋ소스에 ㅋㅋㅋ소스에밥 밥비벼서 비벼서삭삭 남푠님의 푠님의크림 그13 원함바 .ㅋ남푠님에겐 ㅋ남푠님에겐느끼 살짝과하 과하게 느껴졌다는데 다는데전 전이것 이것두 두괜찮 도부드럽 도고프 고함박 스테이크맛 괜찮아서 다깨끗 치메뉴 는단돈 단돈만 .담 에수유 면크림 한잔시켜서 .수제 수제함박 는송도 맛집. .인천광역시 연수구송도동 송도동17 1커넬 워크겨울 겨울동 동401 401동 119호 호Tel 8532도로변 .화장실 화장실가까워요 가까워요. 아기의 의자 자있 스타일함 바그인천광역시 bl0117304951 :279800 279800, :534251 일상을 !휴무 휴무인 인친구 와시간 에만났 ㅎ천안 천안신부동 신부동맛집 인리 리뽀 뽀조 조에 .리 조는 을판매 시킨메뉴 는고르 해산물리조 !양 가돋보이 !신경 신것 도어둡 여분위기 ㅎ분위기 에취하 취하며 며음식 그리고샐러드 저피자 와리조 는데샐러드 샐러드까지 까지포함 건가봐요 봐요! 되게돋보이 피자파스타 파스타샐러드 실뿐 으니직접 건어떨까 어떨까요 까페리 조충청남도 충청남도천안시 천안시동남구 동남구신안동 bl0117218777 :324804 324804, :468815 신사비스트 로와 와인바 인바분기기 분기기좋 은레스토랑 레스토랑보 보틀 틀그린 ?오랜만 는An An안 안입니다 .요즘 요즘이래저래 이래저래정신없이 정신없이지내 지내고 저! 신사동에서 와만나 서숨 으로고고씽 고고씽했 신사와 인바보 게초록색 초록색의 의병 병이 이그려져 그려져있 는신사역 신사역근처 는영동 영동호텔 뒤위치 .자세 카페보 그린서울 강남구논현 논현1 bl0117304417 :314003 314003, :546612 를따라가 따라가다 눈앞 는보 아지트같 은와인 바입니다 한디자인 와인들 이나열 나열되 와자리 잡으니까 으니까나온 나온그린 그린보 그리고세팅 !메뉴판 그린은 은위클리 위클리메뉴 때주간 주간메뉴 는칸 칸약 약이 라는메뉴 가위클리 메뉴였 는클릭 면커집니다 커집니다. 심야에 만판매 와저 는에피 에피타이 타이저 저로 부르게 게스타 ,칸 이궁금 해서칸 약을 그리고메뉴 던까르보 나라를 은쉐프 이매장 어서고급 고급스러운 스러운음식 도해요 단, ,토요일 토요일은 이격주 격주근무일 근무일때 어서주의 는레몬수 레몬수도 처음나온 은물수건 부르스케 케타 구운바 바케트 케트위 에마리 마리네 네이드 이드한 한신선 한체리 체리토마토 얹은 은에 한바게트 바게트빵 에상큼 토마토가 올라가져 어서입맛 이돌 이메뉴 메뉴랑 랑와인 와인이랑 어도잘 잘어울릴 나라파스타 온까르보 나라는 는스파게티 스파게티면 이대부분 대부분이 는데다른 으로만드 만드니 니색달랐 과쫄깃 !먹 가쏠쏠 쏠쏠합니다 어도굳 제일궁금 던칸 구운가지안 가지안에 에다진 다진소고기 야채로 을채운 채운매콤 한터키 터키식 식요리 한마늘 마늘바게트 바게트가 가따라 따라나와요 가지위 에소고기 듬뿍! 한입하 사실친구 가지라는 라는채소 들입니다 특히익 어서물렁 물렁한 는가지나물 가지나물과 약의 의가지 가지도 살짝물렁 게느껴 .아무래도 아무래도위 진소고기 가씹히 식감을 줘서인 .칸 을바게트 조금쎈 쎈느낌 느낌도 면중독 적입니다 저가지 가지반쪽 반쪽다 저희엄마 다면놀랐 놀랐을 을사건 그리고후식 틀그린하우스 그린하우스딥 딥을 느라정신 었T T크래커 크래커와 와홈 메이드딥 딥소스 가어우러진 어우러진음식 으로디저트 디저트이 면서와인 안주였 .크림치즈 크림치즈가 들어간소스 도기회 되신다면 신다면숨 신사역 사역맛집 맛집보 그린한 번방문 후회안 실겁니다요 전주말 과가게 가게된 된요새 요새핫 다는문어 문어화 화덕치 덕치킨 킨소개 소개할게요 전황금동 황금동에 바로화덕 화덕치킨 의추천 으로착한 착한문어 문어치킨 치킨선택 딱술 술마시 마시기 게깔끔 기본소스 소스몇 몇가지 가지와 메인등장 비주얼에 에깜놀 다만양 조금작 .ㅜㅜ ㅜㅜ문어 문어는 는씹 씹을수록 을수록계속 맥주시켰 는데비주얼 .ㅡㅡ알바생이 ㅡㅡ알바생이실수 실수했 째잔 도그다지 그다지는 .ㅋ다른곳이랑 ㅋ다른곳이랑살짝 살짝비교 비교되 되네 하지만맛 .추가 로닭똥집 닭똥집까지 색다른치킨 분꼭 한번가보세요 치킨황금 황금점 점대구광역시 대구광역시수성구 수성구두산동 bl0117304946 :456288 456288, :360159 과음했 던다음 해장으로 으로라면 라면사 러간다는 간다는친구 ㅋㅋ그럼 그럼그냥 그냥사 !해서 해서다녀왔 다녀왔던 던장산역 장산역근처 맛집사나이 사나이김밥 김밥! 음위치 위치가 아서그런가 ?사나이 김밥장산 장산점 도장산역 장산역에서 가깝다 다장산역 장산역과 과NC NC백화점 백화점근처 에서해운대 해운대스 스위첸 위첸아파트 아파트쪽 으로쭈욱 쭈욱올라오 올라오면 면그 그상가 에사나이 김밥이 해운대KCC KCC스 아파트부산 부산해운대구 해운대구좌 좌1 bl0117304548 :507428 507428, :286480 장산역신상 신상맛집 맛집ㅎ ㅎ오픈 서건물 도깔끔깔끔 깔끔깔끔! 사. .김 밥ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색 빨간색글자 가뽀 뽀인 인뜨 뜨점심 점심지나 서갔 는데손님 두테이블 ?있 고계속 계속포장 포장손 님홀 홀손 안됬 됬는데 는데벌써 벌써장산 장산맛집 으로소문난 소문난거 기대됬 던사나이 는요렇게 요렇게셀프 해물온 가매콤 니해장 해장을 을도와 도와주 주던 ㅋㅋㅋㅋㅋ단무지 단무지겨자 겨자식초 식초김치 완전맘 점세트 이세트 는사나이 다고. 친구3 명에서 에서와도 와도인 당5000 면몇 거? 세트도 도맘 듬ㅠㅠ ㅠㅠ사실 사실치즈 치즈떡볶이 떡볶이먹 지만친구 듯보여서 보여서참 참아따 아따ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬우 아쉬우ㅏ ㅏ. 메뉴사나이 김밥할인 지만5 5테이블 즉시만들 들분주 분주하 ㅎ통일 통일된 된유니폼 유니폼이 이깜찍 깜찍했 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 픽업하 !설빙 설빙같 테이블옆 에수저 수저와 와냅킨 냅킨그리고 그리고센스 게명함 보다미니 미니메뉴판 때하나 하나들 면댐 댐ㅎ ㅎ완전 어써 써윙 윙ㅜㅜ그러고보니 ㅜㅜ그러고보니메뉴판 찍어따 어따자세 /html html/ /menu .html html요기 ㅎ사진 도상세 상세하 보다나 듯ㅋㅋ 와단무지 나온김밥 짱크 큰김밥 김밥처음 어봄 봄ㅎ ㅎ이쁘 이쁘다 다얼른 사진빨리 찍으라고 으라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다려 기다려줘서 줘서고맙 고맙다 다친구 찬김밥 김밥만드 법좀 좀알 직화 화숯불갈비 숯불갈비김밥 이랑돈 까스김밥 숯불갈비는 진짜연탄 연탄냄새 냄새라 라그래야 그래야하나 하나연탄불 연탄불에 에구운 구운냄새 냄새가득 가득! 짱마시 마시써 써돈 김밥도 뭔가특이 특이했 다김밥 김밥안 이촉촉 촉촉( )했 음속 이실 던숯불갈비 김밥친구 또얼마 다처리 처리해 해찌 찌. 날그렇게 그렇게쳐먹 쳐먹어 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌쇠 쇠라면 차돌박이랑 랑숙주 오잉국물 이렇게많 국물맛보 고ㅇ오오오오 ㅇ오오오오국물 국물좋 은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물퍼먹 퍼먹어도 어도퍼먹 어도줄지 줄지가 라면이랑 냉면! 동동물냉면 물냉면ㅎ ㅎ난 날다 이젤 다최고 최고최고 최고면발 면발도 딱적당 입맛ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ방울토마토 가떨어져서 떨어져서다시 다시올리 찍음 음장산 김밥물냉면 물냉면꼭 꼭드 세용추천 상가 가아아 아아아득 아득ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 야너무 너무못 니ㅠㅠㅠㅠㅠ 이얼큰 아닌데처음 의특이 김밥전화 번호는 는051 8233정확 한주소 주소는 부산광역시해운대구 해운대구세실 세실로 로86 86대 대천 천빌딩 빌딩103 호영업 은아침 아침9 부터저녁 저녁9 은브런치 브런치카페 카페오마 오마셰 셰! !왠만 건다 구특히 특히치즈 치즈파니니 .브런치 브런치류 류좋 은꾸준히 꾸준히갈 갈맛집 나찾 힘들수 는데파리 파리바게트 바게트쪽 쭉걸 어들어가 서계속 계속걷 면8 8층 는오마 셰를 이게양 어보여도 보여도꽤 나치즈 어서둘 서이거 하나시키 고음료 음료시켜도 시켜도될 파니니는 은신촌 신촌에서부터 에서부터홍대 홍대까지 까지의 의여정 여정입니다 너무습하 고덥 ?ㅜㅜ이건마치 ㅜㅜ이건마치사우나 그래도남자 와손 꼭붙잡 붙잡고 고걸 걸었 신촌에서 의계획 계획! 신촌기차역 기차역근처 메가박스 영화암살 암살을 영화포스팅 에요대신 대신10 에9 9점 점이상 으로재 밋었 었슥 슥니 니당여 당여튼 튼! 영화감상 감상후 후베라 베라기프 기프티 티콘 콘을 뚜둥 둥! 초코칩 칩어쩌 어쩌고 고초코 초코쿠키 쿠키샌드 샌드! 앗뒷 쪽은 은초코 초코아스 아스크림 크림인데 인데미처 미처찍 못해아쉽 저쿠키 쿠키같 건부서지 부서지는 는쿠키 쿠키류 아니라도 라도우 우! 하나폭신 한쿠키 쿠키모양 모양입니다 입니다잉 잉맛있 이제저녁 으러갑 다음여정 여정! 생활의 던히메 히메시 에서상수역 상수역근처 면나 려고맘먹 맘먹고 간게 라가 어서들어간 들어간곳 히메시야 시야서울특별시 bl0117304937 :304877 304877, :550150 는아기자기 의작 은칠판 칠판들 용내부 는8 8개 개의 가기다릴 제뒤 로3 3팀 팀정도 었늡니당ㅎㄷㄷㄷ 늡니당ㅎㄷㄷㄷ인기 많나 할까욥 욥무슨 무슨고추 김치! 저고추 고추정말 정말새콤달콤 는데무턱대고 무턱대고많이 다가ㅜㅜ얼굴이 ㅜㅜ얼굴이빨개졌 빨개졌슥 슥ㄴ ㄴ다 다미소 미소된 된장국 장국! !짜 담백해서 이열치열! 딱그런 돈부리시켜 시켜놓 된당국 당국에 밥말아먹 말아먹었 시켰던 던가라아게 가라아게카레 카레가격 이6500 어쩜저리 저리이쁘 게달걀 달걀을 을익힐 익힐수 있죱 죱! 크크저 는가라아게 가라아게가 너무조아 조아요 요일본인 일본인들 의소울 소울푸드 푸드중 하나라고 라고해도 해도과언 과언이 이아닐 아닐거 에용일 용일본 본영화 영화에서 에서자주 자주접해서 접해서그런 걸까요우리 나라랑 은식감 식감과 과조리 조리방법 방법자체 가다른 다른가라아게 너무조 조아서 아서시켰 나겉 은촉촉 촉촉! 시킨믹스 믹스카츠 카츠동 가고루 고루있 던믹스 동양념 도가라아게 가라아게동 동시킬 시킬걸 걸ㅜㅠ여튼 ㅜㅠ여튼! 시야후기 끝오늘 는대한민국 대한민국신촌 신촌과 과홍대 홍대를 를누비 누비며 며4 4만보 만보를 를달성 달성했 다리에게 에게기특 기특하 다고전해 전해주 용안녕 엄청가까이 가까이살 살지만 지만자주 연락하 하거나 거나보 는데근래 에여차저차 여차저차만나 만나게 된중학교 중학교동창 유부녀가 가된 된김양 김양과 과데이트 데이트ㅋㅋㅋ어째 ㅋㅋㅋ어째우리 우리참 참자주 자주만난다 만난다? 언어치료 치료쌤 이베이비 베이비페어 페어티켓 티켓엄청 많다며 다며센터 센터에 에기부 기부하 셨길래 길래ㅋㅋㅋㅋ유부 ㅋㅋㅋㅋ유부김양 김양을 위해2 장겟 겟해서 해서전달 전달하 러만남 의정부시내 시내까지 까지귀찮 고늘 늘가 가던 엔회룡역 회룡역에서 만나자고 자고함 김양에게 에게몇 를던져 던져주 골라! 아세안익스프레스 부터쌀국수 쌀국수등등 를바랬 정작생기 생기니 니왜 왜가지 왜ㅠㅠ유부 ㅠㅠ유부김양 과이번 이번기회 기회에 에맛나 음ㅋㅋㅋ원래는 ㅋㅋㅋ원래는매주 매주화요일 화요일은 은휴무 휴무인데 우린운 게열려서 열려서들어감 에내부 내부공사 공사해서 해서화요일 화요일에 게열 열었 오오먹 을복 복있 어ㅋㅋㅋ김양이 ㅋㅋㅋ김양이조금 조금늦 늦는 매장구석구석 뭔가아시안 아시안음식점 은세련 세련되 거란 란편견 편견. 그런데여긴 여긴. 여긴넘 넘분위기 다매우 만족함 함메뉴판 유부김양 에게사진 사진보내 고고르 고르라고 라고함 가미리 미리주문 할테 니ㅋㅋㅋ사이드 ㅋㅋㅋ사이드메뉴 인월남 저빨간 빨간종지 종지에 는땅콩 땅콩소스 김양이 팟타이꿍 붕붕어 붕어가 꿍팟 팟폿카리 에간 간신세계 신세계에 과둘 며다 ㅋㅋ이렇게 이렇게회룡역 회룡역뒤 또하나 익스프레스경기도 경기도의정부시 의정부시호원동 bl0117304934 :316157 316157, :569492 로살금살금 살금살금걸어와서 걸어와서카페 카페도우 도우도우 도우들려 들려수다 수다마저 마저하 음료종류 저저허니 허니버터 버터브레드 브레드맛 아배부르 만나유부 진주신안동 신안동맛집 빅스타 스타피자 는데인 스타였 ?페북 페북이 나돌아다니 돌아다니다가 다가새로 새로알 이렇게핫 없다며 다며신랑 큰애 애방학 방학이 라저녁밥 저녁밥까지 까지차릴 차릴기운 기운이 어서요즘 엔계속 계속외식 외식해요 해요ㅋㅋ 피자경상남도 진주시신안동 bl0117304523 :406533 406533, :287426 7440055 7443오전 새벽2 길약국 약국만 찾으면 에빅 주문대표 대표번호 번호도 고일반 일반전화 전화도 모든피자 는18 18인치 인치고 고시카고 시카고만 10인치 인치? ?그런 그런듯 시카고도 는데빅 의시카고 맛있을지 는시카고피자 시카고피자먹 에기다리 개있 결제는 는선불 선불이 왠지콜라 콜라랑 한컵 컵? 피자다른 다른지역 이미유명 같던데 던데진주 진주피자 도떠오를 떠오를것 페북이랑 이랑인 스타구경 구경만 만할 할줄 통안 그냥포스팅 아젊 은세대 세대에 에끼 젊은데 스타과외 과외해 분. 듯바빠 바빠보였 세팅된다는 된다는건 건곧 곧피자 가나온다는 나온다는뜻 뜻이 마음의 의준비 를합니다 합니다ㅋㅋㅋ 저피클 래요. 맛집이나 이나암튼 암튼맛집 면피클 피클종류 는거의 거의직접 직접담 담는 갈릭디 디핑 핑소스 소스완전 치즈크러스트 크러스트부분 만남 때디 거제일 은토핑 토핑만 도충분히 콰트로프리 프리피자 피자불새 불새피자 갈릭떡갈비 떡갈비피자 쉬림프 림프골드 골드피자 치즈킹 킹피자 이렇게네 를섞 어서빅 의콰트로 프리완성 아이는 는갈릭 랑치즈 맛있대요 그런데치즈 킹이 다고ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ고르 봐서그런가 그런가봐요 게토핑 토핑올려져 올려져있 고치즈 부분까지 란남자 남자도구 도구를 는남자 남자. 피자완전 에콰트로 콰트로피자 피자시킬 시킬때 도꼭 꼭쉬 골드는 는넣 넣을 진짜추천 .드셔 보셔유 셔유! 에남길 남길곳 다고보 는데신랑 크러스트가 꼭끝 끝부분 을남기 남기대요 는저희 부부도 을남겼 신랑보다 보다제 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 참잘 아가씨때 는한판 한판도 남긴피자 요렇게포장 어제피자 는데오늘 호한테 한테조금 조금잘라 고나머지 다호로록 배달전단 전단사진 메뉴여기 서고르 고르시 전신 신안동 안동하 멀어서 어서배달 배달못 못시켜 으니아 아쉬워요 쉬워요. 동네도 도이것저것 이것저것많이 많이생기 생기던데 던데( (정확히 정확히말 자면저희 저희옆 옆동네 동네. 맛집빅 피자같 맛난진주 이나하나 하나생기 생기면 다설레 설레는데 웃었 정문에 두끼 끼에 아두 끼이 이대점 서울서대문구 서대문구대현동 bl0117304970 :306846 306846, :551273 학교정문 정문에서 에서신촌 기차역으로 끼는 부담금을 받는다 는다절대 저옆 물통같이 물통에 부어먹 10가지 가지나 사리도 순대도 삶은 도! 분식집이 필수! !어 어묵도 간장도 어어 라면도 끓여먹 가! 데려가서 끓여목 목으면 단호박튀김 등각종 튀김도 면사리도 해먹을 다양한데 비율맞추 맞추기 설명서가 매운정도 단정도 고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 어묵이 안불 불어 고딱 꼬들꼬들하 사람당 6, (나 랑오빠 오빠한테 한테학생 학생이 이냐고 보더니 더니학생 학생요금 요금으로 으로받 받던데 던데대학생 대학생도 도학생 학생으로 으로해 )나 오빠처럼 분식집가 20000원 들한테 는와아아 와아아아아아 아아아안전 이득이 괴정시장 별이 이럭키 럭키맘 괴정에 에뉴코아 뉴코아아울렛 아울렛갔 다가유명 손칼국수집 고허름 허름하 맛하나 끝내준다는 괴정진짜 진짜맛집 맛집괴정 집간단 기본상차림 손칼국수가 놓인양념장 땡초가 매워욤 욤ㅋㅋ국물이 손날국수집 국수집한 실래 래예 예? 욤ㅋㅋㅋ괴정가시면 ,비빔 비빔당면 비빔국수도 맘의 의괴정 괴정맛집 야근하 고늦 니홍대 에이자카야 이자카야갔 이렇게여름날 여름날저녁 는치맥 치맥은 언제나진리 진리이 이듯이 듯이우리 도진리 아사람 은홍대 를누벼 홍대이자카야 이자카야아톰 아톰술집 술집에 술집은 홍대삼거리 삼거리포차 포차바로 데귀여운 귀여운아톰 아톰이 이마중 마중나와서 나와서찾 .빼꼼히 빼꼼히아톰 아톰너무 너무귀엽 술집서울 bl0117303961 :305070 305070, :550354 .깨알 깨알같 은캐릭터 캐릭터들 과손 손글씨 가귀엽 ?아기자기 아기자기함 매력입니다 건아톰 아톰사시미 8검색 니가장 가장많이 는다하 .주인장 주인장추천 추천도 도아톰 사시미였 조금안 불렀으면 으면타 타타끼 타끼같 음제대로 제대로이자카야 이자카야분위기 를느낄 이미우리 와서사시미 사시미로 결정했 여러명 이갈 갈땐 땐셋 면저렴 에저렇 게초 초를 데알맞 알맞게 게어두워 어두워요 그래서사진 다어둑어둑 어둑어둑화질 좋긴 한데얼굴 젤이뻐 이뻐보이 는조명 조명이 라데이트 데이트할 때딱 딱일 .원피스 원피스, ,도라 도라애 애몽 몽, ,아톰 아톰등등 등등제 는캐릭터 캐릭터도 고체 체게바라 게바라같 은아이템 아이템도 캐릭터좋 고캐릭터 캐릭터를 를아예 아예모르 여자들 도귀여움 귀여움에 에관심 관심이 갈그런 그런곳 .데이트 때할 말없 이런아이템 아이템으로 으로분위기 분위기이 로굿 사케를 는데구리구리 구리구리는 는머리 머리아프 아프다고 다고싫 해요아무래도 아무래도많이 으면머리 머리가 가아프 아프겠 어야머리 머리도 안아프 아프고 는데늘 늘대용량 대용량을 을해치우 해치우는 거대한 대한구리구리 구리구리오늘 딱요만큼 요만큼만 약속했 연두부가 으로나와요 .과자 과자부스러기 부스러기들 보다좋 .소스 사시미18 연어와 와냉 냉새우 광어지느러미 지느러미, 광어등 등등등 등등알찬 알찬구성 이모자라 모자라서 서아웃 아웃포 포커싱 커싱도 제대로안 고연한 연한연어 가느껴 ?또 연어네요 이런여름 맛집아톰 아톰추천 군포당동 당동에 한뽕잎 뽕잎마루 마루에 를짱 는요기 요기당골 ㅋㅋ뽕잎이산 산쪽 을뽕잎 뽕잎사랑 사랑때 부터다녔 다녔는데 는데몇 전가까이 가까이로 로이사 이사를 를왔 왔더라고요 1주일 고했 힛쇠고기 쇠고기샤 브를 를8 은두 종류에 국물/ /매콤 매콤국물 국물둘 다다른 다른매력 매력인데 인데둘 브매콤 마루메뉴 보쌈도 도부대찌개 부대찌개도 도냉면 도만두 작도토리묵 도토리묵양배추 양배추샐러드 샐러드김치 김치얼음 동동미역냉국 미역냉국샤 브찍 간장샤브샤브 샤브샤브육수 육수야채 쇠고기ㅠㅠ넘 ㅠㅠ넘맛있 을쬐끔 쬐끔더 더우려 우려먹 으면아주 아주끝 끝나용 나용! !함께 는칼국수 칼국수저 오래끓여 ㅋㅋㅋ국물이조금 조금걸죽 걸죽하 볶음밥마무리 역시볶음밥 는죽 죽보다 보다볶음밥 용ㅋㅋ아주머니께서 ㅋㅋ아주머니께서해 직접볶 ㅋㅋ걸죽해진국물 살짝비벼 ㅋㅋㅋ저희남편은아주 아주국물 먹듯이 듯이. ㅋ맛있 샤브샤브드 시러 러뽕잎 마루로 방도 어서모임 친절친절 마루경기도 군포시당동 bl0117218798 :306089 306089, :527256 월18 18일 일토요일 거짓말처럼 처럼새벽 새벽1 부터비 가내립니다 내립니다오랫만 는타 타프 프위 로떨어지 는빗소리 빗소리가 가피곤 피곤함 달래줍니다 다행히아침 자비 는그쳤 게아침 아침을 을해결 고젖 젖은 은장비 장비를 를툭툭 툭툭털 털어 어정리 정리후 후야영장 야영장을 을나옵니다 ,형 형, ,누나 누나식구 식구와 와모이 로한담 한담양 양죽 죽녹원 녹원으로 출발합니다 65km km를 를이동 이동해 해죽 녹원에 반가운가족 과만난 만난후 을따라 따라천천히 천천히죽 녹원을 대나무숲 을거닐 거닐다 어느덧점심 시간입니다 입니다점심 식사는 예약해 해둔 죽림원 이동합니다 합니다메뉴 는방송 대통용 용찜 긴대 대나무통 나무통안 가지재료 재료( (갈비 ,꽃 ,굴비 굴비, ,닭 닭도리 도리, ,대하 대하, 한우불고기 불고기, ,계란 계란등 등) 고쪄낸 쪄낸요리 시경 경에 는데주차 주차할 니맛집 마당풍경 풍경입니다 숲중앙 중앙에 에식당 어서있 창밖 밖으로 으로모두 모두큼직 한대나무 대나무가 가보입니다 고기다립니다 후성인 성인2 나무통을 고입장 입장합니다 드릴로 로잠금장치 잠금장치를 풀고 고윗 윗부분 어올리 이모습 을드러냅니다 가솔솔 솔솔한 식사시간 계산서, ,원산지 외부의 의대나무 숲도 도멋 멋집니다 다음은 은메타 메타쉐 쉐콰이어 콰이어길 로이동 메타프로방스 프로방스에 조금걸 어메타 도착합니다 담양은 은걸으며 걸으며즐길 오늘일정 일정은 이렇게마치 고약 약10 10km km떨어진 둥지펜션 이동가족 함께남 을보냅니다 무슨요즘 요즘이틀 이틀에 에하루 하루는 는롯데월드 더우니까 니까실외 실외로 로나가 나가기 가싫 튼요즘 맨날점심 을롯데월드 은암살 암살보 에늦 먹으려니 으려니홍 홍그라운드 그라운드는 다문 았구 구할 없이5 5층 층까지 까지올라가 서고른 메뉴서래 서래냉면 !항상 알구 생각없이 없이들어갔 만두둘 서요로 요로쿰 쿰시켰 시켰닼 닼ㅋㅋㅋ가격은 ㅋㅋㅋ가격은각각 각각8000 !생각 구맛 던만두 만두. .이왕 이왕줄 줄꺼 꺼짝수 짝수갯 갯수로 수로6 개주지 주지5 개는 적. 었. 시킨비 유천냉면 이길들여져 길들여져있 어서이런 이런식 식의 의얇 얇은 면의 의냉면 은익숙 지만맵 않구 구걍 걍맛나 가난도질 난도질한 한ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ물 냉ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ이것 꽤괜찮 았다구 다구한다 몰5 층하 하드락 드락카페 카페바로 옆! 그메인 메인중앙 뭔가우리 우리같이 같이젊 세대( )의 의손 님보다 단위의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20 20대 대녀 녀자 자둘 건저 테이블중 중우리 튼생각 또방문 할의사 의사있 충남태안 태안맛집 맛집[ [밥 밥줘 줘] :충청남도 충청남도태안군 태안군태안읍 태안읍시장 시장5 길38 6전화 :041 0336영업 :09 00태안 태안상설 상설시장 시장바로 줘충청남도 bl0117304917 :248359 248359, :462532 월초 초, ,충남 태안쪽 쪽놀 러다녀왔 는데용게 용게국지 국지가 해서놀 서웬만 웬만하 그지역 지역음식 을꼭꼭 꼭꼭먹 라남자 가열심히 열심히찾아본 찾아본결과 줘! !웬지 웬지정감 재미있 는상호 상호네요 우리부산 부산사람 는데ㅋㅋㅋ첨 ㅋㅋㅋ첨먹 게국지 국지맛 맛궁금 궁금궁금 궁금1 1박 박2 2일 일은지원 은지원이 고반한 반한음식 음식커다랗 게걸 더더욱기대 기대됨 됨밥 빨리주 주떼 게국지( (소 소) )25 000흑 돼지두루치기 두루치기9 000공기 12시 시전 .갔 이미먹 안한 자리만 어서후다닥 후다닥앉 앉기 기주문 니손님 계속들어옴 들어옴시간 시간잘 잘맞춰서 맞춰서안 너무기 기뻣 뻣어용 고얼마 은금방 금방금방 금방나왔 를차 와서폰 으로급하 찍. 카메라360 360으로 는데지금 니색깔 맛스러운 스러운색 하. ㅋㅋ게국지와밑반찬 들반찬 만나와서 나와서만족 어용맛 게탕 ,일반 일반꽃 이랑다른 다른건 건늙 늙은 은호박 들어가고 고저린 저린배추 배추가 여간장 은겉절이 겉절이김치 김치같 은ㅎ 그래서맛 이일반 탕의 의얼큰 전혀다르 다르고 고부산 사람저 엔새로운 새로운맛 역시지역 지역향토음식 향토음식같 호박을 그런지약간 의버터 버터맛 이고소 면서담백 .담백 면서끓이 끓이면서 으니구수 았겠다라는 겠다라는지극히 지극히개인 인제 제생각 생각. 하지만저 는워낙 워낙매운 더그렇게 그렇게느껴졌 느껴졌는지 도몰라요 몰라요게국지 게국지그 자체만 은일품 였어용 그리고게국지 게국지고 는요고 요고요 요고 고흑 두루치기가 짜고 는데게국지 게국지며 며두루 기며 며전혀 전혀맵 고짜 ㅋㅋ그치만달짝지근 달짝지근하 면서쫀득 쫀득쫀듯한 쫀듯한이 이두루치기 두루치기는 색은 은빨갛 빨갛지만 지만어린아이 어린아이들 어도될 은달 달면서 면서고소 줘에 가신다면 신다면꼭 !두루 함께시키 시키것 을합니다 합니다ㅋㅋㅋ기억에 ㅋㅋㅋ기억에남 은다시 픈맛집 !추천 충남서산 서산해미 해미읍성 읍성가 서잔디 잔디에서 도뒹굴 뒹굴었 다가태안 태안꽃 꽃지 지해수욕장 해수욕장가 서수영 수영도 했다가 다가연애질 연애질도 다가유리 유리네일 네일홍보 홍보도 다가ㅋㅋㅋ이리저리 ㅋㅋㅋ이리저리막 막돌아다니 돌아다니느라 느라밥 줘ㅡ게국지맛도 ㅡ게국지맛도정말 ㅎ충남 충남가 게국지꼭 충남맛 맛집편 매드포 드포갈릭 갈릭( (파주 파주프리미엄 아울렛점 가온파파 파파인사 인사드립니다 .파주 아울렛2 째로메 로메드포 갈릭싸 기포스팅 파주신세계 신세계프리미엄 아울렛다녀왔 아울렛안녕 지난토요일 에비바람 비바람을 을헤치 헤치며 며파주 .폭우 폭우에 에방문객 방문객이 어한산 한산하 왠. com에 에제 제올린 올린포스팅 만휙 우린예정 예정대로 대로매드 포갈릭 갈릭으로 으로향했 .매 갈릭파주 점입구 입구예요 예요입구 입구부터 부터마늘 마늘로 로장식 장식되 갈릭기본 인인테리어 인테리어랍니다 .아내 아내가 주문들 .아직 는민폐 민폐가 가온 온등장 .Garli Garlialligator Paprikaaloli aloli생각 닥인 인마늘빵 마늘빵입니다 .조금 은딱딱 딱딱한 !그래도 그래도속 촉촉했 지금먹 GorgonzolaPizza Pizza저번 던피자 피자예요 예요마늘빵 마늘빵과 같이시켜 시켜실패 .스테이크 스테이크요건 요건공짜 .마늘빵 과피자 쿠폰으로 으로허브 허브립 아이스테이크 서비스받 .허브 스테이크( 스테이크요거 에푸짐 회원가입 가입하 면쿠폰 이발행 발행된다고 .내용 내용은 은매드 갈릭홈페이지 홈페이지확인 세요가 온파파 파파맛집 까지입니다 .공감 공감하 셨으면 댓글/ /공감 꾹! 인천토박이 토박이만 만알 는동인천 동인천냉면 냉면맛집 맛집! 나토박 토박인데 인데몰랐 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 어쨌든우연히 우연히알 냉면부터 곳과 는달랐 달랐음 음친구 고4 4등분 등분한 으헝 헝시원 한육수 가땡긴다 땡긴다면 면물 다른이거 이거무슨 무슨육수 아그 까먹었 나설렁탕 설렁탕이 그런데들어가 는육수 육수같 는데ㅋㅋ 진짜실타래 실타래처럼 처럼부드러웠 부드러웠음 !보통 보통먹 으면그냥 그냥질기 질기니까 니까씹 씹다가 다가삼켜 삼켜먹 는데면발 이잘근잘근 잘근잘근잘 잘씹 씹혔 혔음 냉. 따로있 있으나 으나순한 으로아 음어쩔 ㅠㅜ아씨 아씨쓰 어진다 진다ㅋㅋ 냉비 냉다 는데골고루 골고루먹 보길 맛있으니깐 으니깐꺄 꺄다음 여기만두 레알! 만든만두피 만두피만두 속진짜 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 아여긴 여긴극찬 극찬이 .쓰 쓰면서 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 하아 인천살 들강추 강추입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우하하 우하하하하 하하비 냉맛나 육수맛난 면육개장 육개장설렁탕 설렁탕도 사리원인천 인천동구 동구송현 송현1 bl0117304912 :279570 279570, :542948 초코티라미수 티라미수빙수 빙수입 입니 당ㅎ 은8800 8800원 이고요 고요너무 ㅠㅠㅠㅠㅠ정말로 정말로. 근데정말 정말여자 여자가 은이게 이게머 머냐고 냐고이러 이러더라고요 더라고요하여튼 하여튼진짜 진짜맛 양정맛집 파전닭갈비 닭갈비입니다 작고 이전했 닭갈비메뉴 되구 어나온답니다 나온답니다. .지 지코바 코바치킨 부담되 닭갈비였 벼리입니다 학원가 있다가 너무배고파서 밥힘 살아남을 ?그래서 찰스숯불 숯불김밥 김밥에 지도로 신도림역1 홈플러스있 ?홈플러스 왼쪽에 !간판 이되게 되게예뻤 예뻤는데 이렇게하늘 하늘하늘 하늘한 도하늘색 하늘색이 맑아 아보이 계단으로 궁금. 궁금! 김밥을 심각한 고민에 빠지다가 겠다싶 제육덮밥 단무지나 물같 카운터옆 단무지를 셀프바라 자꾸단무지 단무지달 기다린것 !드디어 가루도 살포시하나 하나올라가 찰칵찰칵. 음식단건 양, 고기양도 ㅎ그냥 아무식당 식당이나 먹자하 ,양도 !지금 벼리의 30년 전통리얼 리얼양주 양주맛집 인우성 우성삼계탕 삼계탕에 (여름 식특집 특집2 2탄 탄) 뭐래도 여름철보양 으로가장 가장많 바로삼계탕 먹방꾸미 꾸미가 가전해 전해드리 의양주 년가까이 가까이한 를지키 지키고 는우성 삼계탕은 광적면주민 주민이 라면누구 나알 알법 원조맛집 가래비 비시장 內삼 삼보당 보당골목 평범해 ,내공 내공이 풍기는 외관을 있더군요 년가까운 가까운시간 이고스란히 고스란히느껴 기대감을 을마구 마구부풀리 부풀리며 꾸미는 삼계탕전문 전문우성 발을 을들여놓 들여놓았 더친근 친근한 정감돋 돋는 는테이블 이쪼 쪼로 록. 삼계탕, ,백숙 닭도리탕이 이전부 전부. 오늘양주 제대로찾아온 꾸미와 와친구 토종닭을 는백숙 백숙의 1닭 을마쳤 마쳤더니 ,테이블 엔깔끔 고맛깔 맛깔스러운 스러운찬 무채나물 나물, 열무김치, ,깍두기 깍두기부터 부터쌈장 쌈장맛 맛까지 는깊이 깊이가 뭔가. 가만들 신. 이랄까 에착착 감기는 는무채 너무너무맛나 맨입 김치홀릭 홀릭중 이던 던꾸미 곧, ,보글보글 게끓 삼계탕한 참기분 다는 삼계탕의 의삼계탕 고차진 차진맛 는웅 웅추 추닭 닭에 에녹각 녹각, ,대추 대추, 밤, 삼, 찹쌀등 어푹 낸삼계탕 넘어가더군요 더군요ㅋㅋ 잘익혀진 익혀진닭 닭안 가득들 삼계탕국물 은개운 한약재나 나삼 삼냄새 가강하 누구든 든부담 게즐겨볼 즐겨볼수 콕! 어줍 게푹 끓여져 져나와서 닭다리를 어느새손 부드러우면서도쫄깃 한닭고기 한찹쌀밥 찹쌀밥을 줄차례 도든든 든든한 찹쌀밥은 가부른데 부른데도 자꾸숟가락 숟가락질 만들어용 어용ㅋㅋ ,찹쌀밥 주인아주머니 담그셨 열무김치나 나무채 나물을 별미랍니다 군더더기없이 없이! !딱 !맛있 삼계탕맛 가까이. 에게사랑 었겠 에느껴본 느껴본. 도기분 한인삼주 인삼주와 함께여서 여서. 그시간 은더욱 더욱더 더므훗 므훗하 을지나 지나. 말복을 을향해 향해가 에지친 지친. 기력을 을보충 보충해야 해야한다면 한다면. 양주시가래 나만족 만족할 여름더위 를이겨낼 이겨낼수 아자아자 아자! !이열치열 이열치열. 한삼계탕 그릇으로 우리모두 모두여름 이겨보 로해요 경기도양주시 양주시광적면 광적면가래 가래비길 비길29 29경기도 bl0117304994 :311006 311006, :580464 삼계탕: :경기도 1( (031 덕천냉면 맛집ㅣ ㅣ함흥냉면 함흥냉면전문점 전문점함경 함경면옥 면옥덕 덕천점 .부산 부산언니 언니소 소소야 소야입니다 요즘날씨 정말덥 ?오 라는비 는내리 내리지 뜨거운햇빛 햇빛만 만내리쬐 바깥에 정말꺼리 꺼리게 특히어제 어제는 는긴급 긴급재난 재난문자 문자까지 디리리링 진짜여름 실감하 .집 건당기 당기질 는함흥냉면 함흥냉면을 가평소 도밀면 밀면보다 좀좋 특히함흥냉면 함흥냉면비빔냉면 비빔냉면을 .입맛 도쫄깃 한함흥 함흥비빔 어찌나당기 당기던지 ㅋㅋㅋ택시 바로도착 덕천동에서 큰규모 규모의 냉면전문점 은손님 이몰리 몰리는 .냉면 냉면외 도갈비탕 갈비탕까지 까지판매 판매를 어서찾아오 는연령 연령대도 대도다양 특히시원 한에어컨 이부 부는 에서시원 .무더워 무더워지 는날씨 에덕천 맛집함흥냉면 .주말 주말점심 점심이나 이나저녁 저녁때 는웨이팅 웨이팅도 함흥냉면( (덕 천점) 에서판매 의모형 모형들 .실제 실제모습 과너무 너무흡사 흡사해서 해서깜놀 들어가자 자마 마자 자엄청난 엄청난손님 가득찼 찼던 던덕천 테이블좌석 좌석은 고안쪽 안쪽룸 룸이 며모든 모든공간 이손님 로북적대 북적대고 .연령 대도 다양해 이함흥냉면 함흥냉면으로 ,몇몇 몇몇분 은갈비탕 갈비탕으로 으로보양 보양을 물냉면, ,비빔냉면 비빔냉면, 그리고만두 만두( 에8 라는가격 가솔직히 솔직히좀 좀아깝 아깝기 나름의 으니까요 후선불 선불로 로이루어지 이루어지는 함흥냉면, ,아무래도 아무래도바쁜 바쁜와중 에일일이 일일이계산 계산까지 까지챙기 챙기기 이아닐까 아닐까싶 마다놓여 식초/ /겨자 겨자/ /냉면 냉면양념 양념/ /설탕 설탕먹 는취향 따라양념 을곁들여 그리고냉면 육수인데요 .이건 이건냉면 의육수 를끓여 것인데 인데달짝지근 도입안 에착 착감기 왕만두( 왕만두의 경우대 /소 소사이즈 사이즈로 로나뉘 나뉘어 대사이즈 왕만두5 그리고소 는3 로담겨져 담겨져나옵니다 직접직원 에서손 으로빗 빗은 은다음 다음찜 찜기에 기에쪄서 쪄서나오 그래서피 피도 도얇 고꽉 찬소 소때문 을떄는 떄는만두 만두간장 살짝뿌려 너무크 크기 어숟가락 으로틈 틈을 을벌린 벌린뒤 뒤뿌려 더편해요 편해요. 양념자체 에담백 한만두 만두와 물냉면8 함흥냉면의 의물냉면 .함흥냉면 경우녹말가루 녹말가루를 주재료 떄문에흰 흰면발 면발과 특징인데요 .시원 가부 져나오 ,처음 처음날 날올 올때 때의 육수의 모자라다 직원에게 물냉면육수 육수좀 더주세요 면그릇 에가득 신답니다. 더운날씨 는뜨거운 육수보다 보다시원 많이먹히 먹히기 는나중 추가시켰 이나밀면 은가위 로자르 자르지 잖아요. 하지만탱탱 면발때문 으면먹 니가위 번정도 정도를 를가위질 가위질을 그리고개인 따라식초 겨자그리고 그리고양념장 는맑 다른양념 비빔냉면8 의여름철 여름철별미 별미, 비빔냉면인데요 번소스 에버무려져 버무려져나오 는비빔냉면 비빔냉면. 그위 배, 오이, 계란그리고 그리고가오리무침 가오리무침이 .꼬들꼬들 는가오리무침 가오리무침과 무생채를 정말그만 그만이 특히매콤 도개운 의양념 을돋궈 돋궈주 기본비벼져 비벼져나온 나온그릇 으면짤 짤수 으니적당히 적당히입맛 따라한 숟가락씩 후루룩후루룩 후루룩하 면5 번만 빈그릇 그릇이 어버리 버리는 양념의 과면발 조화는 난다음 는함부로 함부로웃 웃어서 어서는 는이유 .치아 치아에 빨간고추 가루들 허허허허허 바로입 을헹구 헹구거나 거나손 을가리 고말 을합시다 합시다! !ㅋㅋㅋㅋ부끄럽지 ㅋㅋㅋㅋ부끄럽지않 비빔냉면사리 추가3 모자라신 은사리 해드셔도 드셔도되 .곱배기 곱배기를 주문해도 해도기본 기본냉면 냉면그릇 그릇과 함께추가 추가사리 따로내 기본그릇 다비우 비우기 기1 분전 에추가 의상태 로맛볼 ㅋㅋㅋㅋㅋ( 에만두 만두에 정말대단히 대단히도 은양 .결국 결국추가 사리로 못했지만 스러운한 끼점심 프렌 렌차 차이즈라 이즈라어느 어느동네 한두 두군데 군데는 는있 함흥냉면인데요 .더운 여름날, 그릇하 를잠시 잊어 부산광역시북구 북구덕천 덕천2 동349 14부산 부산북구 bl0117304886 :491637 491637, :290740 면옥부산광역시 대전순대 순대곱창전골 곱창전골맛집 /대전 대전인동 인동광천 광천순대 갑자기술 준다고불러서 불러서덥썩 덥썩나갔 .어디 어디갈 나생각 다가단골집 단골집인 인광천 순대! 가번쩍번쩍 번쩍번쩍생각났 생각났죱광천순대는 죱광천순대는저렴 다는메리트 메리트와 이포인트 포인트죱ㅋㅋㅋ 와서외관 어용ㅠ ㅠ광천 순대메뉴 엄청저렴 는순대 순대소짜 소짜랑 랑곱창 곱창볶음 볶음소짜 소짜시켰 모듬순대 순대인데 ,내장 내장까지 까지오 면양 아서순대 순대만 만달 데다 다양 양까지 까지푸 푸짐 짐. ㅋ반 반함 함ㅋ ㅋ속 찬광천 순대의 의순대 순대ㅋ굳이 ㅋ굳이국밥 국밥을 시키지 아도광천 이렇게국물 따로준 준답 뎌곱창 볶음나왔 소짜인데 양겁나 겁나많 ㅋㅋ몰랐는데광천 순대운영 이24 ㅋㅋㅋ매일갈 갈생각 생각에 에행 행벅 벅ㅋ어느정도 ㅋ어느정도끓 끓었 ㅋㅋㅋ근데먹 되는지 는지몰라요 몰라요ㅋㅋㅋ친구에게 ㅋㅋㅋ친구에게먹여 먹여봅시다 ㅋㅋㅋ먹어욥ㅋㅋㅋ후루두촵촵하게생겼 ?당면 당면먼저 먼저한 ,곱창 곱창을 한숟 숟크 입하 또곱창 에깻잎 깻잎까지 까지올려 올려한 숟하 고소주 잔하 면여기 가천국 천국입니다 .천국 천국을 을맛보 맛보실 은인동 인동의 의광천 순대로 세요천국 천국이 이보 보입 닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선교활동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선교활동인줄 인줄. ㅋ대전광역시 대전광역시동구 동구대전 대전천동 천동로 로452 452대전 대전동구 동구신인동 bl0117218213 :349568 349568, :413727 창원상남동 상남동맛집 맛집한 한마당 마당보쌈 보쌈족발 어제부터 부터본격 인이삿짐 이삿짐싸 싸기에 기에돌입 돌입한 한저 !마침 마침오빠 가볼일 볼일이 어서자취방 자취방근처 근처온 온김 에오빠 오빠남동생 남동생이랑 이랑이삿짐 싸는데 조금도와 고찾아보 찾아보는데 는데눈 에띈 띈맛집 랑해장국 해장국먹 으면꼭 꼭상남동 상남동뼈 뼈큰 큰해장국 해장국집 는데항상 항상지나갈 마다이 이족발 이바글바글 바글바글하 그래서다음 꼭오 오자고 자고약속 드디어다녀왔 .오 오홋 홋, ,네이버 네이버검색 니까이미 이미창원 .차 차도 어서이동성 이동성이 아오빠 이랑셋 서고 인한 은상남동 상남동크랩 크랩비 비건물 건물건너편 건너편구 .킹콩 킹콩테이블 테이블자리 가상남동 상남동번화가 번화가쪽 니까찾 도쉽 쉽고 고굳이 굳이차 .전용 전용주차장 건물맞은편 는금강 금강, ,하늘 하늘주차장 시간무료 로이용 니까참고 이오버 오버되 면추가 추가금 금을 지불해야 들어서니까 니까정말 정말평수 평수가 .다행히 도저희 가장한가 한가할 할시간 라내부 .좌석 일반테이블 테이블부터 해서단체 단체손님 위한테이블 테이블공간 과회사 회사회식 위한방 된테이블 .평수 어서기다려서 는불편 불편함 은덜 덜수 그래서그런가 그런가저녁 시간단체 단체예약 도상남동 상남동족발 보쌈가 게치 제일놀란 놀란게 족발中 中자 가18 너무가격 족발디게 디게좋 는데가격 가격보고 보고눈 이띄 띄용 용띄 용했 특선세트 세트라고 !점심 점심때 정도라고 이오후 오후5 에나온답니다 그래서미리 미리정보 를캐치 캐치하 !덕분 에모락 한족발 보쌈둘 어서모듬 모듬보족 보족中 자를 너무더워 더워가지 고시 원한국물 어서막국수 막국수도 함께시켰 의모든 모든음식 은매장 직접만들 어진다고 진다고하 .그치만 그치만, 추가요금 요금외 는아무것 요금( (김치 ,무속 무속) 받지 않으신다고 으신다고하 또, 은절대 절대재 재사용 는다는정말 정말정직 정직한 한문구 문구! 는소비자 소비자입장 입장에서 이런문구 문구볼 볼때 마다정말 정말믿 아마음 마음놓 기다리는데 께서캐리어 캐리어에다 에다뭔가 뭔가가 득올려 고끌 길래벌써 벌써나왔 는데그게 그게아니 .싹 싹다 다기본 저희모두 모두다 다놀래 놀래가지 고ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ시락 시락국 국, 쌈야채 ,무김치 무김치, ,도토리묵 도토리묵상추 겉절이, ,새우젓 ,양배추 괜히한 상푸짐 한창원 라고소문난 소문난게 일단, 찬에서부터 에서부터대박 라는소리 소리가 저희셋 다고기 집이나 이나족발 면샐러드 샐러드랑 랑겉절이 겉절이리필 리필하 바있 경우에 완전막 막퍼다 여기양배추 랑도토리묵 겉절이넉넉 고3 정도리필 여긴샐러드 아니라서 라서직원 을불러서 불러서리필 리필해야 는데전혀 전혀싫 싫은 은내색 내색없이 없이푸짐 그래도요즘 요즘요식업 요식업은 지만서비스 가친절 도따 봉, ,서비스 수저랑 랑냅킨 냅킨, ,물티슈 물티슈는 이렇게각 각테이블 마다옆 에배치 어서테이블 을차지 는수저통 수저통이 어서깔끔 건물티슈 물티슈가 가넉넉 어서진짜 진짜급할 급할때 때사용 보족보다 보다먼저 나온막국수 막국수를 날처음 .매일 매일족발 면쟁반국수 쟁반국수는 는데영 영제 라전 전안 근데막국수 대박, 이게물냉면 물냉면도 아닌게 게면발 이부드럽 길국물 직접담근 담근동치미 동치미로 로만드 .오빠 남동생이 이신맛 신맛, ,쓴맛 쓴맛, ,단맛 단맛, 매운맛, ,짠맛 짠맛오미 오미를 라고완전 완전엄 지척하 면서국물 을흡입 흡입하 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 국물더운 더운여름 숟가락하 면죽여 죽여줘요 줘요ㅠㅠ ㅠㅠ앞 으로막국수 막국수사랑 한가한 라그런가 그런가막국수 막국수나오 서금방 금방모듬 보족이 역시한가 면느긋 느긋하 고정성 정성스런 스런음식 .中 中자라 자라서 서3 기모자란 모자란건 건아닐까 아닐까하 비주얼을 그런걱정 걱정안 어도배부 배부를 를정도 어서빨리 빨리배 가부른 부른거 거일 일수 는데일단 일단다른 다른족발 보쌈가게 비해적 그리고함께 나온보쌈 보쌈김치 ,무말랭이 무말랭이도 도리필 한데김치 삼한 무말랭이는 는달달 도씹 이랑보쌈 보쌈은 은상추쌈 상추쌈에 꿀맛인 족발만 의족발 족발특제 특제소스 함께주 거기찍 어서상추쌈 상추쌈싸 역시이 이밤중 밤중에 은힘든 힘든것 ㅠㅠ군침 꼴깍꼴깍 꼴깍. 이렇게저희 보쌈먹 내내아무 도서로 서로에게 에게말 걸지 뼈잡 고뜯어먹 뜯어먹는 게별미 별미죠 죠캬 전큰 큰뼈다귀 뼈다귀잡 건도저히 도저히못 어서포기 포기하 은뼈 뼈하나 하나잡 열심히뜯어먹 뜯어먹었 뼈에 는살코기 살코기떼먹 떼먹는 남동생은 은큰 뼈다귀하나 .무지 무지잘 길래한 컷빠 밤하 고남겨 남겨봤 ㅋㅋㅋㅋ사진 는다고포즈 포즈취하 취하긴 긴한건데 진짜이거 이거올린 올린거 나한테 한테뭐 라할지 할지도 흫배째 배째라 도확실 확실하 게책임지 책임지는 는창원 후식서비스 도짱 .밀크 밀크커피 ,코코아 코코아, ,아이스커피 아이스커피, ,미숫가루 미숫가루까지 까지입맛 게해뒀 던나머지 나머지우리 다아이스 아이스커피 커피일 일잔 씩했 ,물론 물론저 에코코아 그리고계산 는데포장 포장주문 할인이 이된데요 된데요! !당일 당일삶 는당일 당일만 에조기 조기소진 면족발 맛보 다는ㅠㅠ ㅠㅠ족발 걸추천 !갓 갓나온 나온족발 을드실 족발경상남도 창원시성산구 성산구상남동 bl0117304863 :462563 462563, :291477 창원한 경남창원시 상남동19 7번지 번지1 층전화 영오오 이육 육삼 삼. .칠 칠영 영영 영팔 팔영업 시주차장 하늘, ,금강 금강주차장 주차장( 무료) ㅡㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 맛집상남동 보쌈한 족발솔직 는항상 항상족발 는소답동 소답동족발 그래서다른 집고기 항상만족 만족못 그냥그저 그저그랬 여기족발 은진짜 진짜야들야들 야들야들입 녹고 특히보쌈 !원래 원래밖 에서보쌈 안사 인데마치 마치집 한보쌈 보쌈처럼 보다기본 나온다는점 !시락 시락국도 국도먹 가위 도언급 언급했 지만샐러드 겉절이랑 랑정말 !솔직히 솔직히가 면기본 찬남기 남기는 게대부분 는싹 싹말끔히 말끔히다 올정도 로기본 그래서창원 그리고물냉면 물냉면좋 막국수드셔 .아마 아마반 실겁니다 겁니다캬 캬캬 캬쟁반국수 쟁반국수? ?노노 노노. 막국수가 가진리 진리에 요정말 .직접 만드셔서 그런가ㅠㅠ ㅠㅠ국물 아주진국 진국입니다 ㅎ다만 는핫 핫코코아 코코아말구 말구아이스 아이스코코아 코코아주 세요ㅠㅠ 처럼커피 커피못 은흑흑 흑흑핫 코코아를 니까너무 너무더 더워 워용 용ㅠㅠ ㅠㅠ상남동 보쌈찾 으신다면한 족발한 번드셔 은보장 보장합니다 진국의 의신사 신사입니다 더운여름철 여름철이웃 고계세요 요즘생각 생각의 의힘 힘주제 주제로 로글 글만 만올리 올리다 니소통 소통이 힘은 가블로그 블로그포스팅 포스팅하루 하루2 위해열심히 열심히습관 습관도 도늘리 늘리고 고무엇 보다본격 으로블로그 가제 제인생 인생을 을터닝 터닝포인트 포인트한 한정말 정말소중 여름담양 담양을 향해떠났 담양 양하 면떠오르 게뭘까요 바로대나무 대나무입니다 신사는 는2015 2015담양 담양세계 세계대나무 대나무박람회 박람회전 에담양 담양맛집 탐방을 .담양 담양5 일장 장옆 에대 대잎 잎손 두국수집 보입니다. 항상식당 식당방문 방문에 은주차장 주차장인 천변근처 에주차장 목화식당 두간판 자! 이제들어가 합니다물 물국수비빔 국수비빔국수 국수사골 사골떡국 떡국사골 사골만 만둣국떡만두국대잎칼국수대잎손만두 여름메뉴 는냉 냉콩 콩물 물국수 국수와 와열무 열무냉국 아주다양 가격또한 또한착하 만두의 의특징 이대 두사장 가30 부터이 이어온 어온목회 목회식당 의주인 주인이 .전통 전통과 과역사 역사있 장소이 와음식 은주문 에조리 되오니 오니약 간진국 신사도 도기다렸 .평일 는데주말 주말과 과공휴일 공휴일에 이기분 하지만아주 아주여유 게평일 라여유 만만 만! 가만드 국수입니다 이넘어가 넘어가네요 신사가 파전냄새 가고소 고소합니다 국수빨리 가간판 간판인지 인지라손 라손만두 정말예쁘 드디어나왔 .비빔국수 이꿀꺽 꿀꺽합니다 합니다, 가빠질 막걸리도 잔! 하얀속살 속살의 국수국물 궁금합니다 드디어대 개봉박두 박두! 막걸리와 와비빔국수 비빔국수와 아주일품 일품입니다 함께간 간지인 지인은 얼마나빠른지 빠른지왼쪽 으로비비 고오른쪽 잘비벼서 비벼서한입 새빨간색깔 아주식욕 을당기 당기네요 한입드실 어서흐르 이눈물 눈물! 찬만두 만두안 에모습 가루와 와계란 계란파 파송송 송송빨리 을음미 는진국 이죽 죽어도 어도너무 도가위 자르고 가만든 만든신 신종어 종어한입 이콩 콩닥 닥콩 닥! 도한잔 어서진국 터질거 배불러서진국 신사쓰러짐 담양의 맛집대 집대잎 두였 두전라남도 전라남도담양군 담양군담양읍 bl0117304016 :307438 307438, :302712 안뇽 뇽하 저방금 방금영화 에들어왔 진짜감탄 감탄하 전배우 배우중 중전지현 전지현배우 배우를 ㅎ어찌나 어찌나포스 가넘치 넘치던지 던지ㅎ ㅎㅈ ㅈㅎ 아까오전 오전에 다녀온카페 포스팅할게요 할게요! !폴바셋 폴바셋요기 ㅎ사촌 사촌언니 아이스크림을 다며데 데꾸 꾸갔 갔어용 어용아이스크림 긴한가 한가봐 을발 발로 로찍 ㅜㅜ안에깔끔 도커요 커요ㅎ ㅎ이곳 의우유 우유아이스크림 을팔 !상하 상하목장 목장우유 우유로 만든데 데용 용먼가 먼가믿 느낌ㅎ ㅎ짠 짠! !하얀 하얀하얀 하얀소프트아이스크림 소프트아이스크림같이 같이생겼 은100 우유맛 .설탕 설탕덩어리 덩어리느낌 아닌건 강한맛 호불호가 가갈릴 갈릴듯 한? 그리고유명 카페라떼 역시우유 우유가 서유명 ㅎ진한 굿엄마 엔엄마 같이와야 옹그럼 그럼굿 요즘폭염 폭염때문 으니너무 너무답답 ㅠㅠ그런제가안쓰러웠 안쓰러웠는지 ,남편 이바람 러나가 나가자고 해서냉면 냉면먹 몇일전 일전에 에과천 과천사랑 어느분 이냉면 셨었는데 ,능라 능라가 많이댓글 댓글로 로달려 가깝기 면서메뉴판 메뉴판찍 는평양냉면 평양냉면2 개냉면 냉면1 가심하 심하게 게갈리 갈리는 평양냉면이 전심심 심심한 해서맛나 전식초 식초만 두바퀴 바퀴돌렸 돌렸더니 입맛! ㅎ은서 은서도 올려진고기 고기너무 냠냠잘 잘받 요건밑반찬 만두나왔 이하나 하나먼저 개나왔 와숙주 어서느끼 지만만두 지나고 시넘어갔 넘어갔는데 다행히기다리 기다리진 까지올라갔 까지바쁘 바쁘시 으시려면 려면3 쯤가 면주차 도한가 이번달 학원때문 에요새 요새종로 종로3 에뼈 를묻 묻었 맨날시간 시간때문 에김밥 ,김밥 김밥. 으러한 종로2 2가 가쪽 한곱창 곱창go go! 소머리 은요리 요리다 by곱 곱창고 일반적 으로생각 집st st가 아닌카페 카페st st였 던테라스 테라스! 일단은 으려고왔으니 왔으니곱창 곱창모둠 모둠1 에특양모둠 특양모둠1 하려 더니이렇게 이렇게따로 따로따로 따로1 안된다구 된다구하 그래서고민 다가비싼 비싼게 구특양모둠 특양모둠2 ㅋㅋㅋ특양이 특양이뭔지 인터넷에 에찾아보 찾아보니까 니까양 양깃머리 깃머리라고 또어느 날되게 되게습 습했었 했었기에 기에시원 한생맥주 생맥주한잔 그래서특양모둠 크림생맥주 생맥주2 추가여 당연히일반 일반잔 에담겨 담겨나올 나올줄 는데특이 게이런 담겨나왔 잔보다 이오래가 오래가는 불옆 면금방 금방따뜻 따뜻해 이건마약 마약순두부 순두부찌개 찌개인데요 인데요, 따로주문 라주문 이녀석 녀석을 !보글보글 보글보글끓 끓어 어오를 오를때 때계란 계란하나 하나톡 톡넣 일품인데 인데거기 다가무 필! 진짜서비스 서비스짱 짱입니다요 입니다요. 찌개랑 으니주문 한특양 특양모둠 모둠이 ㅋㅋㅋㅋㅋ모둠 모둠처음 처음시켜 시켜본 본저희 가어떤 어떤부위 인지도 겠었 에벽면 이렇게친절 게뭐 뭔지나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 라서이곳 에서곱창 곱창만 만특양 특양으로 으로change change해서 해서생각 인지뭐 일단구워 구워구워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기름 이리저리튄다는 튄다는것 이가게 가게의 의유일 유일한 한단점 이렇게기름 은쫙 쫙빼 빼주 니몸 몸안 으로들어갈 들어갈기름 이나마덜 덜었 가막 막자르 더니종업원 종업원언니 언니야 야가 게와서 와서다 다잘라 ㅠㅠ감사 감사합 입먹 니진짜 짱짱맛 원래곱창 곱창비린내 비린내나 창고는 진짜비린내 비린내가 너무신기 도비린 비린내 내대신 숯불고기 고기향 왜그런가 그런가했 또벽 에친절 게적혀져 적혀져있 진짜초벌구이 초벌구이의 힘! 비린내여 여bye 여기에다가 에다가한우 한우만 을고집 고집하 곱창고라 고라서 서더 더비린내 !ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ그런데 그런데생각 보다특양모둠 (저흰 저흰여자 ㅋㅋㅋ아 조금배 가큰 큰여자 그래서창고 창고밥 (볶음밥 볶음밥) 개추가 이런도시락 도시락에 그냥이걸 이걸여기 에쓱쓱 쓱쓱비벼서 먹느냐 뎃츠노노 노노! 이렇게종업원 가아까 아까이용 던불판 위를 를깨끗이 깨끗이정리 신후 후볶음밥 을얹 진짜여기 여기종업원 언니들 들다 다친절 친절! 이볶음밥 으로예상 예상하 그런볶음밥 볶음밥의 뭔가일반 인볶음밥 과다르 다르긴 어떻게다른지 다른지는 로형용 형용할 ㅋㅋㅋ한 드셔봐 저진짜 진짜이번 에곱 창고에 다녀온후 에곱창 과사랑 빠진듯 또가려 가려구용 구용! 칠곡에서 에서동명 동명가 참내음 음참나무 참나무장작 구이대구 대구북구 북구읍내동 bl0117304685 :450252 450252, :372818 칠곡중학교 중학교살짝 살짝지나 지나현대 현대오 오일 일뱅크 뱅크바로 :053 9279주소 :대구 읍내동402 2시간 23시 시( (마지막 마지막주문 주문10 칠곡에 로쪽 쪽이나 이나삼 삼지구 지구만 도몰랐 친구추천 들어오자마자 는큼직 한내부 내부한옥 한옥분위기 분위기가게 가게여서 여서시원 에큼직 게이름 ㅎ가족 가게이 에아이 위한놀이방 놀이방도 면성인 성인이 서놀 놀아도 만큼크 )역시 역시가게 크니깐 니깐메뉴판 메뉴판등장 등장이름 이름만 봐도군침 요하나 다시켜서 지만다음 기약하 고훈제 훈제오리 오리바베큐 바베큐정식 으로3 해요) 정식은 은훈제 오리와 와도시락 도시락, ,된장찌개 된장찌개, ,밑반찬 밑반찬등 이제공 물컵까지 까지참 내음의 의이미지 이미지에 에맞춘 맞춘센스 센스가 돋보이네요 각종밑반찬 샐러드재래 재래기천 기천사 사채 으로천사 천사채 채가 리필했 가게사장 께서천 사채를 를밑반찬 밑반찬에 에내놓 내놓은지 은지얼마 서엄청 엄청신경 .천 천사 줄처음 처음깨달 깨달았 추전과 과시금치 겉모습은 은명 지만시금치 시금치를 를간장 에조려서 조려서나왔 상추는 는동명 동명에서 에서직거래 직거래로 로구입 해서싸 많이공급 공급한다고 도시락이 전밑반찬 밑반찬전체 전체모습 모습소스 는칠리소스 칠리소스와 간장이 어드 될꺼 불판깔 드디어오리고기 오리고기등장 그리고바로 바로옛날 옛날도시락 도시락과 과된장찌개 도시락엄청 엄청오랜만 계란프라 프라이랑 이랑김치 랑시금치 들어간거 도얼큰하 얼큰하고 요렇게쌈 냉면두 그릇시켜서 녹차냉면 냉면인 는데매실 매실냉면 이미오리 훈제정식 찼는데 들어간게 게신기 ㅋㅋ그리고 그리고삼 지구가 서베 면서아이스크림 정말후회 이왤케 왤케많 은고야 엔남자 랑다시 다시와야 친구한테 한테실시간 으로사진 니깐먹 어미칠려고 미칠려고하 이제다시 다시시험 시험공부 잘만큼 만큼잤 잤으니 으니다시 다시빡 빡공 공ㅠㅠㅠ주말에 ㅠㅠㅠ주말에다시 다시돌아올 돌아올게 게요 되셔요 셔요! 청담레스토랑 레스토랑지아니 지아니스나 스나폴리 폴리의 의유명 한화덕 여기아주 아주청담 레스토랑맛집 라고유명 유명으리으리 으리으리한 .고급 진이탈리아 이탈리아레스토랑 데건물 많이아쉬웠 .발렛 발렛파킹 파킹을 .청담 레스토랑지 지아니스 아니스나폴리 나폴리ㄱ 요런것 인테리어보 평일밤 에청담 란곳 완전만석 만석. 나폴리소문 이청담 청담맛집 으로자자 자자한 더욱더기대 끼리온 온손님 아서훈훈 훈훈ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ게이트 게이트만세 는규모 규모이 며아기자기 아기자기하 도모던 모던럭셔리 럭셔리한 그리고살짝 살짝어둑어둑 어둑어둑한 한조명 키친안 에정통 정통이 이탈리 탈리화덕 화덕이 탁트인 트인오픈 오픈형 형키친 이음식 대한신뢰도 신뢰도를 를상승 상승시켜 시켜줬 여기가격 가격좀 좀나가 나가겠 며메뉴판 일반레스토랑 레스토랑이랑 이랑비슷비슷 비슷비슷한 한합리 으로보입니다 것천지 정통나폴리 나폴리화덕 이기대 선택창 에때문 에고생 고생끝 가결정 시키지도 나와 와잘못 잘못나왔 나왔나 더니식전 빵비쥬 얼ㅎ ㅎㄷ ㄷ식전 빵부터 부터요리 요리먹 미스또 또루 꼴라 샐러드! 심플해 외관과 달리무척 이나요 요모 모하 고풍부 을보여 보여줬 줬던 던깔 깔라 라브레제 이름까먹 까먹은 은스파게티 스파게티비주얼 정말압도 압도적 었으며 으며신선 과환성 환성적 인식감 식감. 여기진짜 진짜청담 맛집맞음 맞음ㅠ 이태리피자 피자협회 에서정하 정하는 는기준 으로엄격 엄격하 게관리 관리하 진짜고급 진맛 의이탈리아 레스토랑을 느끼고 Sigi의 의주관 주관적 인평점 평점( 개만점 만점) 익스테리어 방문가능 가능성 나폴리청담 청담점 강남구청담동 bl0117298062 :315376 315376, :547433 ㅡ끗 끗ㅡ /사진 을즐길 검색검색 몽땅품 품은 두껍삼문 앞에서부터 ?깔끔 시원시원시원 시원시원! 들어가니까 으로주방 더울깬 식중독이나 장염으로 가산동 두껍삼 삼에선 에선걱정 심겹 삼의 의간단 처음방문 삼겹살2 니찌개 찌개시키 말씀! 에된장찌개 된장찌개공기 까만콩 콩은 은계좌 계좌이체 이체하 고속도 속도로 타는데 미착용으로 벌금. 딱지만 떼고 가란말 간다무엇 단속이란 이냐구 에라이 왼쪽은 소스라고 구쌈장 쌈장은 싸싸 맛나다 그람수 스티커와 껍게! 20그람 아ㅋㅋㅋㅋ 이렇게자리 타이머가 어서자를 자를때 뒤집을 마다타이머 타이머를 설정해서 알람이 울릴때 마다오 방기정말 썼다는 했으나우리 우리까만 콩도 어서그 그마안 마안ㅠㅠ 갈테다 서울특별시금천구 bl0117304888 :301561 301561, :542905 !가산 찾는다면 는다면꼭꼭꼭 길바래요 바래요! 게삼겹살 테라스도 고다음 곰띵 띵이랑 서면에 에아메리칸 아메리칸음식점 생겼다는 소식을 고다녀왔 도색다른 색다른음식 라거부 거부감 감없이 없이신선 자연광이 젊으면서 도산만 산만하 아서누구 또펍 펍으로 으로변신 변신을 즐기지 지만안주 배불리기 펄스의 의멘 멘뉴 뉴판 판은 은상당히 상당히상냥 상냥해서 해서인상 인상깊 깊었 이공 공을 을들인 들인티 가여기저기 서팍팍 올리면 면할인 할인혜택 혜택이 에후기 를보여 바로10 10퍼센트 퍼센트할인 할인! 은앞 접시를 를나무 니까싫 대한걱정 걱정을 을싹 싹덜 는친절 메뉴판구성 도재료 재료별 함께라 라먹 도짐작 짐작해서 해서시키 빅플레이트 플레이트음식 으니까잘 잘보 할땐 땐돼지고기 돼지고기가 가장무난 게누구 누구에게 에게나 오왕 왕다른 ,포크 포크, 해물, 마늘까지 까지구성 해서고르 고르는 쏠쏠하 넉넉할 는사이드 더시켜 은데위 에여유 어서fail fail. 펍이니만큼술 마다핫소스 핫소스롸 롸페퍼 ,후추 후추랑 랑스테이크 스테이크소스 는데워낙 워낙간 이적절 적절해서 사실별 별필요 게드 들에겐 에겐좋 아까말 한나무 나무앞 접시인데 인데정말 정말깨끗 식기도 에가져가 가져가시 이렇게걸 놓기 차지도 고도중 도중에 에음료 음료나 나사이드 이렇게샐러드 는데건포도 건포도와 와무순 무순이 들어간달고 달고맵 맵싹 싹한 기본샐러드 샐러드예요 이반복 반복되 니까은근히 은근히뭐 뭐없 는마성 마성의 의샐러드 니까바로 바로가져다주 나온us us목살 목살바베큐 봐도두근두근 두근두근! 바베큐스테이크 는주 면서바로 바로가위 게쓰 쓰싹 싹쓰 싹해 세요와 와소시지 소시지랑 감자튀김은 은소금 소금과 과꿀 꿀중 에선택 선택할 다고알 는데어쩐지 어쩐지둘 창이 이커서 커서자연광 들어오니까 니까음식사진 음식사진이 엄청잘 ,새 파인애플등 을함께 함께구워서 그와중 에메추라기 메추라기알 이색깔 너무이쁘 비트물 물인지 인지자색 자색양파 양파물 바베큐의 의단면 단면은 단면만 봐도연하 사실바로 바로아 어서소스 소스종류 가지예요 알도 도썰 진짜이뻐요 별차이 차이없 는데색 색만 도특별 모두굽힌 굽힌정도 가적당 보통이런 면볶음밥 게어쩐지 어쩐지아쉬웠 아쉬웠는데 ,여긴 여긴간 ㅎ감자튀김 감자튀김도 도꿀 버무려져있 어서단 짠의 가완벽 완벽! 결국싹싹 싹싹비웠 덩그러니남 은옥수수 옥수수알 알ㅎ 총가격 은21000 21000원 ,계산 계산받 받기 기직전 직전에 에페이스북 페이스북에 에올렸 올렸더니 더니바로 바로2100 2100원 원할인 할인해 셔서18900 18900원 나음식 쏙드 는펄스 펄스완전 완전강추 못잊 어몇 일뒤 뒤바로 바로재 방문! 본걸 걸주문 어서모둠 모둠해 물바베큐 바베큐와 와통목 통목살 살후라이드 후라이드를 엔웬 웬오징어 마리? ?이랬 간모든 의칭찬 심지어오징어 오징어싫 ㅋㅋㅋ재료 떨어졌는지 는지사진 이랑사뭇 사뭇달랐 건확실 확실합니다 이건통목 후라이드! 역시사진 달랐는데 ,설명 ㅜ그치만 그치만맛있 으니봐 봐줍니다 줍니다ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ게다가 게다가그 외의 의점 점에선 에선흠잡 흠잡을 을데 데없이 없이친절 어서좀 좀헐 헐빈하 펄스는 는쥬디스 쥬디스태화 태화골목 서부산 부산은행 은행까지 까지직진 직진하 면부산은행 부산은행맞은편 펄스부산 bl0117329196 :496884 496884, :284469 커넬웨이 웨이에 안빠지 긴단 단하 푸드란다 란다. 시작한단다 한단다느낌 실재로 갔었기 느껴짐. 마셔버림 크림맥주 저렴함 준비다 먹으려다가 생각남 남. 엉망인가 ㅎ원래 모양은 통오징어 모양에 시킨거 거임 임오징어 오징어는 남닭꼬치 닭꼬치는 안함위치 바로보임 보임! 찾아보는 않아용 인제군맛집 한태 태능갈 능갈비 비바로 는강원도 강원도원통 원통에 한30 사촌동생 이12 12사단 사단으로 으로군입 군입대하 대하여 여수료식 수료식을 을앞두 앞두고 동생수료식 수료식에 내려왔는데 핸드폰으로 으로아무리 아무리검색 검색을 해도찾 !원통 원통터미널 터미널주변 는태 를찾아간 찾아간것 정말행운 행운이 는장마철 장마철이 라날씨 가매우 매우흐려서 흐려서기분 기분도 도조금 조금다운 다운되 전까지 까지별로 별로기대 는외관상 외관상맛집 의그 그포스 지금생각 니흐린 흐린날씨 때문인 고매우 에찰칵 찰칵! 맛집정보 를올려야 올려야한다는 한다는사명감 사명감에 찰칵찰칵 그렇지만 지만군 군생활 이면회 면회나 나외박 외박을 을왔 왔을 야맛있 을지군 지군입대 입대하 온당사자 당사자는 는몰라요 몰라요. 이4 였기 와생 생갈비 를적당히 적당히시켰 숫붗 붗가져 가져오 니까참숯 참숯이 라갈비 해서였 이인제군 비의 에올려놓 고군대 군대에서 에서고생 고생한 한동생 은잠시 잠시핸드폰 핸드폰을 동안못 못다한 다한페이 페이0 0북 북을 을열심히 열심히수행 수행했 구워진갈비 다고냅다 냅다주워먹 주워먹는 는동생 동생때문 이즐거운 즐거운웃음보 웃음보가 가터졌 으면안 안돼 돼! !상추 함께골고루 골고루영양 영양섭취 섭취를 해야지! 이채소 은태 태능 갈비에서 직접재배 재배한 한채소 양념장에 에갈비 를듬뿍 으로소 소간과 천엽을 해서갈비 동생에게 양보하 고간과 을냠냠 역시고기 에서된장찌개 를빼 빼놓 !막 막된장 된장으로 으로끓인 끓인된장찌개 된장찌개라서 소주를 를몇 몇잔 잔걸쳐서 걸쳐서된장찌개 너무땡겼 땡겼는데 는데ㅎ 맛집태 비강원도 강원도인제군 인제군북면 bl0117218778 :417956 417956, :613324 북면원통리 원통리731 혹숙소 숙소를 다면백담 백담향기 향기펜션 펜션도 깔금 금하 고고품 고품스러운 펜션으로 으로저희 여기묵 묵었 .백담 펜션070 8698따르르릉 펜션강원도 bl0117218875 :429634 429634, :621132 [오목교 오목교맛집 /현대 현대41 41타워 타워맛집 ]팬 스테이크/ /벨리 벨리엔젤 엔젤밀린 밀린맛집 기ㅋㅋㅋ병원가기전 ㅋㅋㅋ병원가기전신랑 과만나 서냠냠 냠냠신랑 해서들어갔 어서포스팅 해요히히히 히히히기다리 기다리기 전찰칵 찰칵리얼 리얼함 는지후 후레시 레시가 가터져서 터져서. 여봉 봉맛있 촵촵촵스테이크와파스타 파스타등 등요리 요리가 주방분위기 ㅋㅋ우린안심 안심스테이크 와갈비 살크림 크림스파게티 주문살살 스테이크갈비 고기씹 굿스테이크 스테이크찍 가지인데 인데한 가지는 는데리 데리야 끼맛 보다달 달코 코미소 미소스로 아서썰 니필요 는너 너. 오목교 목교하 면현대 타워를 정말맛집 가기전 기전먼저 먼저발견 한벨리 엔젤밥 자며신랑 신랑에게 에게애교 애교를 엔젤은 화이트한 후식먹 안드 드는지 는지팥빙수 팥빙수기다리 싫은지 은지인상파 인상파안 안선생 선생무지개 무지개크레이프 크레이프와 와팥빙수 크레이프는 망고메론 메론딸기 딸기등등 등등다양 함께공유 공유하 케이크사실 사실밀크 밀크크레이프 는데요건 요건사진 은모든 모든과일 과일맛 함께음미 는음 그런케이크 팥빙수팥빙수 그냥얼음 얼음을 을간 게아닌 아닌우유 우유를 를간 간팥빙수 사실갠 갠취향 지만얼음 얼음빙수 면머리 가띵 해져서별로 는데밀크 밀크빙수 팥도 고위 올라간바닐라 바닐라아이스크림 아이스크림이랑 이랑한입 한입두입 신촌맛집 맛집빠 빠리 앵잇 와찌 찌요 ㅋ어제저 의절친 절친한 친구햄 햄쓰 쓰를 러신촌 신촌으로 ㅋ햄쓰는저 의초딩 초딩때 부터친구 친구이 이자 자이 도블로그 주로먹방 먹방입니다요 ㅋㅋㅋ요리를잘 내친구 친구니까 니까ㅋㅋ ㅋㅋ요번 다간 이빠 리지 지앵 앵이 ㅋ친구랑같이 같이이웃 계셔서그분 그분들 은요 요포스팅 포스팅두 겠네 용히히 빠리지 리지앵 앵은 은입구 부터이쁘 이쁘더이다 더이다ㅋ 보다가게 는작 도검색 검색끝 에찾 아찾 아간 애먹 ㅋㅋ색 색조합 이이뻐서 이뻐서그래도 그래도다행 이지나치 지나치진 은퓨전 퓨전립 립갈비 요렇게테이크아웃 하대요 이벤트도 도놓치 인테리어에 은공간 지만알차 알차고 고이쁘 게꾸며져 도함 함볼까 볼까유 유? 정말특이 게메뉴 가요거 요거! 삐깐 깐떼 떼립 갈비지 앵요거 요거한 가지래요 우린사진 라치즈 치즈들어가 쥬얼괜찮 괜찮으면 으면반 반은 고들어간 하나라는 는모두 모두사이드 꼭알 런치도 치도있 저흰점 점저 라4 4시 쯤ㅋㅋ 으면일찍 거인디 인디! 요렇게갖 요안에 에립 립전문점 우리요란 요란스럽 게카메라 카메라들 으니신경 써서이 뿌게 ㅋㅋㅋ그리고들어오 들어오기 에이벤트 이벤트보 오래! 고에이드 에이드무료 ㅋㅋㅋㅋ요것이나온 나온에이드 에이드에 ㅋㅋ무료 무료인데 인데엄청 쓰도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알 뭐하 창피. 그래서우리 우리그냥 아줌마에 ㅋㅋㅋㅋㅋ일부러구석탱이 구석탱이앉 는데ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ너 너꺼 꺼가 너무dslr dslr이 라그래 그래! (미루 미루기 )근데 근데확실히 확실히카메라 으니잘 나오더이다 더이다ㅋㅋㅋㅋ치즈퐁퐁 ㅋㅋㅋㅋ치즈퐁퐁라이스 라이스도 팠는데 너무배불러요 배불러요. ㅇㅏ ㅏ그리고 면중요 중요할지 도모를 모를. 알바가 가훈 훈남 속닥속닥그러 고우리 우리커피숍 커피숍ㅋㅋ ㅋㅋ입가심 입가심! 에요바닐라 바닐라라떼 라떼는 는늘 늘맛있 맛있쪄 쪄ㅋㅋㅋ 그리고돌아온 돌아온셀카 타임! 주댕이 댕이안 안내밀 내밀면 면ㅅ ㅅㅏ진이 ㅏ진이안 안찍히 찍히는가 는가봉가 봉가ㅋㅋㅋㅋㅋ 델리룩 룩! 요이쁜 이쁜니트 니트도 도신상 신상! 올라올거 조만간! 커밍쑨 쑨! 경주맛집 맛집정수 정수가 가성 성먹방 도열정 ?오늘 은오랜만 에경주 경주여행 는볼거리 는먹거리 도대단히 대단히많 는정수 성한정식 한정식을 정말경주 경주에서 에서한정식 한정식맛집 소문난집 인데요? 부터맛있 게먹방 먹방한 번하 가볼까요 볼까요! 완전한 한눈 에봐도 봐도완전 완전정갈 ㅎ실내 완전고급 고급지 완전마음 먼저시원 한차 !경주 경주도 역시대구 대구보다 는덜 지만더워서 더워서너무너무 너무너무목 목이 이말랐 말랐답니다 성메뉴판 ㅎ나오 과퀄리티 퀄리티에 비해서완전 완전가 가성비 성비가 싸기 고맛없 은데정수 성은 은비주얼 비주얼가성 비깡패 깡패였 거의스무 스무가지 그리고메인 인갈비찜 정말얼마나 정말기 막혔씁니다 씁니다! !여러 가지웰빙 웰빙적 고고급 와너비아니 너비아니등등 등등정말 정말완벽 완벽했 !반찬 도메인 천지였 였답니다 떡과 과한방 한방재료 발라서맛있 을샤샤 샥비벼서 으면! !와우 와우! 완전집중 집중하 게된답니다 !호로 로로로 록! 마지막입맛 는밥도둑 밥도둑인 된장찌개완전 완전훌륭 ㅎ경주 성! !꼭 더오 그런맛집 도화이팅 화이팅하 [부평 부평맛집 /부평 부평족발 ]시원 한냉채 토시래 으로처음 처음갔 다가반해서 반해서세 째방문 방문인 인토시 래! 이랑부평 부평에서 만나면 면무조건 무조건토시 래. 우린족발 족발매니아 명은 은알레르기 알레르기때문 ㅜㅜㅜㅜ네명이서고고 어서들어가 들어가라 라ㅎ 엄청넓 넓은데 은데손님 ㅎ여긴 여긴항상 저무 무말랑 말랑이 어용계속 이가요 가요손이 손이가 던매운 매운콩나물국 콩나물국! 역시탕 은술안주 딱. 는생맥 생맥쥬 콸콸콸콸 콸콸. 용ㅜㅜ요즘 ㅜㅜ요즘. 너무습 너무힘드 래냉채 족발大 大( (33 33, 입으로 으로또 야채( (오이 오이빼 )들 요즘. 파프리카가 너무너무맛 이어용 어용ㅎ 은크 근데섞 정말처음 처음비 쥬얼을 못따라가 따라가는 아용ㅜㅜ엉망이 ㅜㅜ엉망이된 같. 야채랑 랑한입 으면코 코끝 이찡 막국수족발 때족발 으면아쉬우 아쉬우니깐 니깐막국수 한막국수 난고기 로배 채우는 그냥막국수 는몇 몇가닥 가닥씩 씩가끔 가끔거둘 거둘뿐 뿐히히 히히히히 그리고다 화장고치 고치는데 는데ㅋㅋㅋㅋ친구가 ㅋㅋㅋㅋ친구가남자 한테선물 선물받 다고상자 상자채 로고이고이 고이고이모시 너무웃겨서 웃겨서. 컷ㅜㅜ귀여운 ㅜㅜ귀여운희 희민 민짱 짱. ㅜㅜ할튼 할튼! 저녁약속 약속이나 이나모임 모임있 으면토시 래강추 강추합 니닷 광주시내 충장로맛집 :샤 향안녕 .레이 레이입니다 )오늘 드릴샤 향충장 충장점 은샤브샤브 와월남 좋아하신다면 신다면주저 할만 한괜찮 은충장로 전샤브샤브 저녘 녘식사 에부담 부담스럽 (아무래도 아무래도야채 으니소화 소화가 )다이어트 로안성맞춤 안성맞춤인 충장로샤 향내부 무척넓 .복도 복도안쪽 는예 모임석 으로사용 할법 데가족 끼리방문 방문해도 ,모임 으로여러 서방문 .월남 쌈구 구이랑 이랑샤브샤브 니ㅋㅋㅋ메뉴는 ㅋㅋㅋ메뉴는모두 모두샤브샤브 샤브샤브들 .사촌 같이갔었 다샤브샤브 샤브샤브엄청 메뉴고르 고르는데 조금고민 .무난 게소고기 소고기버 버셧 셧샤 샤브로 브로2 인분기준 으로18000 18000원 팅이랑 이랑1 씩주 종소스 랑약간 ,고소 .셋 전고소 .칼칼 쌈이랑 이랑잘 !후식 는호박죽 호박죽이랑 소고기버섯 버섯샤 브2 .꽤 나푸짐 ?야채 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 세팅보고 보고신 특히버섯 버섯종류 진짜다양 완전풍성 한구성 구성! 항상소고기 소고기샤 브만 다가ㅎ 버섯양 어마어마합니다 진짜배 터질만큼 만큼버섯 .독특 버섯의 은딱히 딱히대체 대체할 .충장로 맛집샤 향에서 매운육수 육수랑 랑맑 육수반반 반반주문 도된다고 이렇게시켜 .샤 에서설명 준대로 대로파인애플 파인애플얹 보다잘 한월남 쌈의 에달콤 더해져서 해져서. ㅎ한 번싸 니계속 계속파인애플 파인애플을 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 보다야채 훨씬많이 많이들어간 들어간월남 다넣 기벅찼 벅찼지만 지만열심히 솔직히샤브샤브 샤브샤브2 어도충분히 가부릅 부릅니다만 니다만. 후식들어갈 들어갈배 사실후식 후식조금 어야지했 는데ㅠ ㅠ조금만먹 무슨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜맛있 배불러도다 되잖아요 근데이걸루 이걸루바보 바보인증 인증. 단호박으깨 으깨서 서호박죽 호박죽으로 거라면서요 라면서요? ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정체불명 정체불명의 의죽 그래도육수 는쌀국수 쌀국수가 .얼큰하 라시원 이렇게포식 포식하 서속 속안 좋으면 으면어쩌 나했었 보다소화 ㅋㅋㅋㅋㅋ잠 잠잘 잘잤 점진짜 자주찾아갈 찾아갈것 는탐 탐앤 앤탐스 탐스옆 라금방 금방찾 .광주 께샤 향추천 추천합 ㅎ샤 향( (충장 )광주 동구서남동 bl0117329189 :301606 301606, :283591 와홍대 홍대데이트 데이트중 중초밥 다는홍대 홍대천국 천국으로 천국서울 bl0117332499 :304429 304429, :550297 천국( (홍대 홍대텐 텐쿠니 쿠니) )는 ,홍대입구역 홍대입구역보다 는합정역 합정역에서 에서더 더가까워요 요렇게한자 한자로 로천국 써있 제대로온 여긴심야식당 심야식당비슷 분위기로 과연문 을열 열고 니입 분위기부터 부터남다름 우왕. 열자보이 는풍경 진짜심야식당 심야식당분위기 분위기같 드라마심야 심야식당 식당말구 원작일본 일본만화 만화심야식당 심야식당이 전이런 여긴다양 한술잔 술잔을 을모아 모아둔 둔찬장 찬장이렇게 이렇게모아 모아보 니술잔 술잔들 정말이쁘 한면 면가득 가득다양 이붙여져 붙여져있 고여행 여행사진 고요홍 요홍대 대천국 천국의 역사가 앉자 식상종류 저둘 다초밥 하기에 건초밥 초밥정식 엔식사 러왔 왔지만 지만술 으러와도 와도정말 사케종류 간장종지 종지그릇 그릇하나 도분위기 나온초밥 기아까울 만큼이쁘 그리고일본식 일본식계란찜 하나없이 없이푸딩 푸딩처럼 처럼부드러워서 부드러워서넘 달짝짭쪼름한 짭쪼름한생선 생선무 조림. 와우최고 특히조려 조려진 진무 무가 넘부드럽 딱되 전생선 생선보다 보다무 는타입 타입ㅎ 튀김들 올라서좋 늘사랑 어쩜이렇게 이렇게제 나오던지 드레싱이 이상큼 상큼했 한샐러드 이계란찜 계란찜입안 에한입 한입넣 으면사르르 사르르녹 진짜ㅋㅋㅋㅋ 요즘사진 맛들린 들린남자 친구ㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋ이사진 다남자 어줌 줌클로즈업 클로즈업을 초밥위 에회 에싱싱 해서씹 으면단맛 이느껴짐 과연합정 합정초밥 듯( (엄 지척) 그냥녹 는맛난 맛난연어 면밥 이오통 오통통하 하트) 께서아주 셔서더 식야식당 의마스터 마스터분위기 가물씬 물씬나 이셨 합정역맛집 게유명 유명인 인도 왔다간듯 듯싸인 싸인이 또생각 나네 네요 ㅎ심야식당 심야식당느낌 의합정역 으로완전 어자주 는도곡동 은근 근이 집들이꽤 간매드 갈릭도 홀리차우 차우도 이런도곡동 는생어 생어거스틴 거스틴을 을정복 정복하 러나섰 제일모직직원 직원이 면10 하단다 은덥 는와중 가떡 떡하 니있 일요일오후 오후라 라한가 게모임 가지시 .일요일 라너무나 도아쉽 어떤걸 을까메뉴판 가격할인 할인율 아나중 에맞춰서 맞춰서가 똠양꿍과텃만꿍이 텃만꿍이땡겼 우선메인 메인부터 고모자르 모자르면 면시키 시키자는 자는의견 의견에 으로생어 거스틴이 란생각 에생어 거스틴볶음밥 에광화문 광화문점 나시 고랭 랭을 을시켰었 시켰었던 나이번 도생 어거스틴이 거스틴누들 누들당첨 아까부터 부터눈여겨 눈여겨보 뿌팟 팟봉 봉커리 시켰다 서조금 게하이네켄 하이네켄생맥주 생맥주도착 한모금 모금하 가떡하니 떡하니나왔 튀김에 에커 커리소스 리소스를 건데. 고바삭거리 바삭거리면서 카레를 이런카레 카레라면 라면삼 삼시 시세끼 세끼먹 나온밥 이불 불면 면날아갈 날아갈것 은상황 상황이 !이런 이런게 면기 가막힌 막힌맛 을연출 연출해 해내 정말끝내준다 끝내준다! !따 봉! 어느새그릇 이비 비어 ㅠㅠ분명광화문 광화문에서 맛난다 요건생 어거스틴면 은모를 모를이 면요리 요리의 요리정말 절로든다 .도곡동 도곡동맛집 맛집인정 인정인정 광화문보다 훨씬낫 낫다 바로생 어거스틴볶음밥 불향기 향기와 와달콤 어우러져한 번떠먹 바로뿌 게튀겨진 튀겨진꽃게 꽃게너무 슨바로 생어그 스트 정말일품 정말이 꼭두 개시켜 너무나순식간 어치운 치운뒤 뒤. 막힌상황 상황에서 미고랭 그리고결과 결과는 정말대성공 대성공! !무슨 무슨면 이렇게맛 ?도곡동 중1 위랭킹 랭킹달 달아 아줘야지 줘야지! 탱글탱글홍합 가너무나 그래서왕새우 왕새우팟타이 팟타이도 는희멀건 희멀건한 별로일거 일거라 정말이것 요리넘버 넘버1 3을 결과. 거스틴은 로무조건 무조건도배 도배를 를해야 해야한다는 한다는생각 요리만 !생어 거스틴도곡동 거스틴도곡 도곡점 강남구도곡 도곡2 bl0117329214 :316161 316161, :543234 세요달콤 달콤풀잎 풀잎입 요몇 일포스팅 을게을리 게을리한 점깊이 깊이반성 반성하 는의미 포스팅데려왔 데려왔답니다 용봉동알탕 알탕맛집 알담 면장군 장군알탕 알탕집 는데제 엔장군 알탕보다 일단 알탕속 에알 땡기시 시라구 라구움짤 움짤! ㅋ또 싶어용 어용ㅠㅠ 용봉동에 는알 알요리 요리전문점 으니주차 주차걱정 걱정마시 고꼬우 내부예용 봐도깔끔 깔끔깨끗 깨끗! !해 는늦 서조용히 조용히먹 가격알림판 알림판과 함께알 알이야기 이야기, ,명태 명태이야기 로효능 도알려 한찬거리 찬거리들 들나오 알듬뿍 듬뿍담긴 담긴알탕 알탕도 정말커서 커서정말 와오독오독 오독오독맛있 알과 과사리 사리. .배불러 배불러배불러 배불러하 면서계속 계속폭풍 흡입했었 했었다는 이건너무 맛있자 나ㅜㅜ 요건알 식당이모 가서비스 우히히힛 요렇게비벼서 비벼서, 신건데 건데남기 열심히ㅊㅁㅊㅁ 가빵빵 로식당 을나섰 .아휴 아휴. 몸관리 관리는 는어쩔 어쩔ㅜㅜ 그래도맛있 걸어뜩 어뜩해 은너무 라힘들 힘들것 그래도알탕 알탕한 요기추천 추천해용 해용! :광주광역시 광주광역시북구 용봉동476 1번지 번지알 담광주 북구오치 오치2 bl0117329278 :299869 299869, :288091 공감과 포스팅의 의큰 큰힘 이됩니다 에옐 옐리 리랑 랑은송 은송이 이만남 안산으로 내려오기 기먼 먼두 두아가 위해서울 으러오랜만 에모였 ㅎ백세주 백세주마을 마을교대 교대역점 역점서울 서초4 bl0117329152 :312990 312990, :544051 는교대역 교대역근처 보다고급 진식당 내부. 라해서 해서뭔가 뭔가시골 시골스러운 스러운전집 전집느낌 느낌일 는데고금 고금스러운 스러운느낌 이여서 여서당황 당황당황 당황ㅇ ㅎ덕분 게한잔 한잔했 건흑 흑돼 돼지 고추장 추장구이 구이와 와해물 유자막걸리 시켰당 으로주 건데기다란 기다란인절미 남! ㅎ유자 술잘 는예리 예리와 와은송 이에게 에게딱 던막걸리 막걸리막걸리 막걸리특유 의크 함도 순한느낌 잔중 은걸로 걸로주 셔서술 은숑이가 숑이가작 거쓰 는걸루 걸루. 에해물 해물도 쪙ㅠㅠㅠㅠ 도요렇게 요렇게가득 가득나왔 서순식간 에흡입 흡입ㅎ 봐도편하 들: )방학 든학기 학기중 든자주자주 자주자주볼 볼게 랑신촌 소고기무한 리필되 는로운 로운샤브샤브 샤브샤브뷔페 뷔페안녕 퐝더랜드에퐝은혜입니다 데이트다녀왔 요즘오빠 랑맛집 맛집탐방기 탐방기자주 자주하 데이트아닌가요 다입맛 샤브샤브노래 불렀는데 !그것 도소고기 는신촌 맛집로운 에디너 디너로 로다녀왔 는데샤 브뷔페 뷔페에 .퓨전 식샐러드 샐러드바에 바에샤 브한 상차림에 리필까지 을전 전원했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장신촌 !로운 샤브샤브서울 마포구노고산동 bl0117328770 :306245 306245, :550852 샤브샤브신촌 신촌점 점위치 위치주소 노고산동57 2전화 7001로운 샤브샤브오빠 오빠는 건기분 기분탓 탓인가 인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드바가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드바가따뜻 음식, ,찬 찬음식 ,즉석요리 즉석요리, ,디저트 디저트등등 등등나뉘 어서참 D여긴 여긴따뜻 인데순 살꿀 꿀닭 닭개꿀 개꿀맛 !저거 저거계속 계속갔 ㅋㅋㅋ나머지 나머지음식 요ㅜㅜ ㅜㅜ. 그리고이거 이거! 즉석철판 철판불고기 불고기인데요 브덮밥 헝헝 헝. 로운신촌 이괜히 괜히나온 나온말 그리고월남 쌈. 은진리 진리. 샤브샤브진짜 대박인듯 !신촌 점로운 샤브샤브최고 브월남 ,샤 브쌈밥 쌈밥, 덮밥! 그리고즉석 불고기는 는디너 디너/ /주말 만제공 니깐꼭 꼭참고 저라면 라면이때 이때꼭 꼭감 감! 바찬 진짜음식 들회전 회전도 도빠르 빠르고 아서ㅜ ㅜ맛도신선 짱짱좋 음료수들 디저트종류 도감탄 감탄ㅋㅋㅋ여기는 ㅋㅋㅋ여기는정말 정말가족 남녀노소구별 구별없이 없이사랑 사랑받 딱임 그리고제일 제일중요 중요했 더욱풍성 풍성해진 해진8 8종 종의 의신선 야채. 신선함 제대로느껴 ?샤브샤브 역시야채 야채지용 지용! 헷소스 껏골라골라 골라골라찍 어찍 재미! 다가져와서 가져와서먹 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고정말 정말중요 한소고기 소고기무한리필 무한리필! 거매우 매우중요 중요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말이거 이거때문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육수도반반 반반육수 달콤육수 는달콤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리필도자유자재 자유자재로 는풍성 게마구 마구넣 어차피숨 숨이 죽으니깐 캬신선 한로운 씩나눠서 나눠서투척 바로건져서 건져서후루룩 후루룩. 어야맛나 ㅋㅋㅋ성격급 급할땐 할땐다 다투하 투하할 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말신촌 힝힝제 으로떠 떠왔 던샐러드 바음식 는메인 에중점 중점을 기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게몇 번번갈 번갈아 ㅋㅋㅋ오빠도정말 그리고정말 정말마음 던월남 쌈! 진짜ㅜ ㅜ저 때월남 쌈즐겨 쌈은 요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ좀 좀귀차 귀차니즘 니즘이 도계속 계속싸 되게귀찮 귀찮아함 아함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아정말 데이트오빠 랑제대로 제대로하 온날 날! 뷔페. 마세요. 또가야지 잠실맛집 추천: :빈스 빈스빈스 로즈마리모 또후기 은카페 카페추천 잠실카페 메뉴모 또안녕 !투지 투지입 은빈스 빈스신 메뉴무 무알콜 알콜모 또中 中로즈마리 남기려고 !빈스 빈스공식 공식홈페이지 홈페이지에 면처음 딱뜨 뜨는 배너 너입 이번신 또4 4종 세트입 ㅎ모 상당히청량 청량해 여름ㅜㅡㅜ ㅜㅡㅜ/ /모 또한잔 이싹 싹날아갈 히또는 또는4 는데요딸기 딸기, ,사과 ,로즈마리 로즈마리, ,라임 라임맛 사실전 다맛 는로즈마리 !모 또마다 마다각자 우선딸기 딸기랑 랑사과 사과는 진짜과일 과일의 어서아주 !라임 라임은 아주상큼 여름열기 에잡 그리고로즈마리 는데요로즈마리 로즈마리은은 은은한 과적당 게달 고상큼 제최고 최고모 또입 여름이것 한5 6잔 잔마신 마신것 또로즈마리 러빈스 빈스잠 잠실점 실점으로 으로떠났 실점위치 위치입니다 실점서울 송파구송파 송파1 bl0117329416 :321034 321034, :545575 오신다면 신다면잠실역 잠실역보다 보다석촌 석촌호수 호수정류장 정류장에서 에서내리 내리면 더빨리 빨리갈 시킨모 봐도컵 컵이 이커 ?모 또컵 아주큽니다 아서너무 짐승용량 용량! 는유리잔 유리잔에 은테이크아웃 테이크아웃잔 은중간 해서테이크아웃 아달 )모 또얼음 얼음은 각얼음 게갈린 갈린얼음 그래서모 슬러쉬 쉬처럼 처럼시원 게마실 !싱그러워 싱그러워용 더웠었 는데빈스 빈스에서 에서모 마시니까 니까시원 시원해졌 도빈스 빈스가 은모 여름과 과정말 메뉴거든요 또음료 음료만 고파서아이스 아이스초코 초코와플 와플도 은7500 !사진 사진입 !사실 사실아이스크림 아이스크림와플 와플은 기을 그래서혼자 혼자갔 때와플 와플을 해서ㅜㅜ ㅜㅜ넘 넘아쉬웠 아쉬웠었 는와플 뿌려진초코 와와플 와플그리고 그리고아이스크림 을한꺼번에 한꺼번에먹 강추메뉴 메뉴입 어서와플 와플의 과아이스크림 아이스크림의 의달달 달달함 함께느낄 아이스크림근접 ?바닐라 과초콜릿 초콜릿의 그럼이만 공식서포터 서포터즈 즈로 로제품 제품및 및메뉴 을무상 무상으로 제공받 았으며 으며솔직 솔직하 게작성 넷째날 날일정 홍콩에서 에서꼭 꼭사 와야한다는 한다는제니 제니베이커리 베이커리! 어서마약 마약쿠 쿠기 기라고 라고도 도불리 는제니 를사 사기 위해셩 셩완역 완역으로 .침 침사추 사추이랑 이랑셩 완역두 는셩 으로사 .Jenny JennyBakery Bakery홍콩 홍콩Hong HongKong KongIsland IslandWing WingWo WoStreet 셩완 완제니 베이커리가 법: :셩 완역E E2 2출구 후왼쪽 으로조금 조금걸어갑니다 걸어갑니다. 에무지개 무지개알록달록 한간판 그바로 에골목 들어가시 .찾 않으나 으나아래 아래사진 으로자세히 자세히보여 우선E 사실위 위사진 이E 출구인지 는기억 이가물가물 맞을 혹시사진 다르더라도 더라도무시 고E 나오세요 세요) 걸어가시 면맞은편 맞은편오른쪽 에요런 요런무지개 보이실 사진상 는IDEA IDEA바로 바로왼쪽 왼쪽골목 어갑 자마자이런 이런모습 흰색간판 이렇게걸려 월요일부터 부터일요일 일요일까지 까지매일 매일매일 매일오전 오전10 부터7 7시 항상기다린다 기다린다길래 길래일부러 일부러오픈 오픈시간 맞춰9 시40 이미사람 이줄서 그리고10 시오픈 오픈이 거의10 반이 어서야 야오픈 오픈했 정도기다린 기다린셈 .매점 매점에 한후 후받 미리사이즈 사이즈와 와갯 갯수 수를 를생각 게편리 편리합니다 4Mix Mixsmall small사이즈 니줄 이더욱 더욱길 길어 케이스도 예쁜제니 디자인도 도매번 매번바뀐다고 바뀐다고하 도아까워서 아까워서가지 .언젠가 언젠가쓸 쓸곳 이생길 생길거 라믿 다쓰 는스몰 스몰사이즈 사이즈라 라저렇게 저렇게한층 한층이 ,라지 라지사이즈 는저렇 게똑같이 똑같이층 이2 봐야과자 과자지 !라고 는데오산 오산. 왜마약 마약쿠키 쿠키인지 능특히 특히초코 초코맛 ,초코 도무진장 무진장맛있 아이보리색 씬맛있 부드러운버터링 버터링맛 에서사르르 는버터링 맛큰 큰사이즈 사올 올걸 걸후회 후회중 예요흐엉 사고 고아침 아침으로 은맥도날드 맥도날드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩까지와서 와서맥도날드 맥도날드다 다스 벅같 체인점은 절대가 않으리라 으리라다짐 다짐했 원래가 던셩 완역맛집 맛집상 상키 키콘지 콘지가 가일요일 엔문 결국근처 는맥도날드 맥도날드에 서아침 해결했 .맥도날드 맥도날드의 의밀크티 밀크티는 정말별로 .반 쯤남긴 남긴채 로이제 이제저 는빅토리아 빅토리아파크 파크로 방가방가 서울놀러왔 놀러왔을 같이셋 서잠실 잠실롯데월드 몰앞 에서하 팬더가 너무보 잠실들른 들른김 쿡에 신규오픈 오픈해서 그런지진짜 진짜너무너무 너무너무깔끔 고새 새것 이물씬 물씬풍겼 서가앤 쿡잠 실점은 은오전 00까지 까지영업 영업합 당참고 그리고제 가예전 쿡메뉴판 메뉴판이랑 이랑전부 전부다 어서이번 에잠 실점갔 오진 진못했 메뉴판등 은이전 이전게시물 게시물을 을참고 세용제 가잠 실점서가 쿡또 또가게 사진많이 어올께요 올께요! /ssds ssds4419 4419/ /220367074402 강남역/ /신논현역 서울/ /강남 강남/ /맛집 /양 /레스토랑 레스토랑/ /서가 쿡/ /스테이크 /파스타 파스타/ /필라프 필라프/ /한 상차림/ /11 출구/ /cgv cgv] ]언제 언제가 도성공 인서가 com잠 실점내부 내부에 가내부 북적북적해서 에ㅠㅠㅠ흐규흐규잠실점은 ㅠㅠㅠ흐규흐규잠실점은신규 안대 그리고놀이동산 놀이동산근처 근처라 그런지아기자기 장식도 어서귀여웠 은석촌 호수서쪽 서쪽따라서 따라서쭈욱 쭈욱걷 면아예 아예끝 는지점 지점이 서길 만건너 건너면 면설빙 설빙건물 건물3 가더운 날갔 갔어 어가지 가지구 구짜증 짜증내 내면서 면서걸어서 걸어서좀 좀길 느껴졌는데 잠실역에서 에서10 ?정도 정도거리 거리인 .. 그릇세팅 그릇마다 마다저 저가운데 가운데모양 이달라요 달라요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ귀여워 쿡마스코트 마스코트수준 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 이물병 물병물병 물병으로 으로물 물달 계속생수 져다주 ㅎ얼음 얼음도 도달라 면얼음 가득주 셔서얼음물 얼음물시원 가니까 니까이런 게깔려 면이거 이거미니 미니한 한상준 상준대요 대요! 으악진짜 너무갖 다갖 다미친 미친듯이 듯이갖 그리고메뉴판 듯이제 에못 못본 한사항 사항은 은서가 쿡홈페이지 홈페이지가 셔도메뉴판 메뉴판자세히 자세히나와 나와져 com서가 쿡www com이번 고신 메뉴안 그래서버터 버터꿀 꿀갈비 갈비한상 한상( (새 새우필 우필라프 라프로 로선택 선택) 인하얀 하얀토마토 타포도 포도를 을공개 공개합니다 바로버터 (새우 새우필라프 필라프선택 !맨날 맨날목살 목살만 는데어떤 어떤사람 이이거 이거맛있 그리고언니 고기별루 해서떡갈비 떡갈비는 줄것 진짜비 쥬얼대박 대박갑 갑! 나나오 고감자칩 감자칩도 는데허 허니 니감자칩 !느끼 으아씬 씬나 나씬 나어마 어마어마어마 게그냥 그냥이쁜 이쁜거 그럼확대 확대해 볼까? 바로이게 이게떡갈비 떡갈비! 으진짜 완전달달 대박목살 목살이랑 이랑또 다른느낌 느낌으로 으로부드럽 달달해요 ㅎ이건 이건선택 선택메뉴 라프에 !파스타 도시키 시키니까 또선택 선택으로 기그래서 그래서필 필라프 라프시키 로한건데 한건데새우 가통통 니맛나 언니서가 쿡처음 처음인데 계속! !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이거 이거신 요사람 이페이스북 페이스북이나 이나인 엄청사진 사진올려서 올려서도대체 도대체이건 이건뭔가 정체가 뭔가너무 너무궁금 니까크림 이위 고아래 아래가 가토마토 파스타라 라사실상 사실상로제 이난다고 난다고하 어바야 바야겟 집게로 로이렇게 이렇게집 집어 진짜! 뭔가비 쥬얼넘 넘신 신기행 가꽁꽁 꽁꽁숨 다섞 섞으면 으면이렇게 이렇게로제 파스타색깔 !섞 섞는데 는데근데 근데좀 좀고생 고생함 는그릇 이아래 로깊 깊게 게파여 어서열심히 열심히열심히 열심히섞 섞었 으아완전 완전미 미쿡 쿡향기 는냄새나 냄새나는데 이건진짜 바야해요 쥬얼최고 최고면 면맛없 맛없을까 을까바 바걱정 걱정했 는데진심 진심이 혁명또 으러무조건 무조건또 토마토씨 가끔씹 씹히 히공 공전혀 안느끼 고그렇 그렇다고 다고전혀 전혀토마토 맛만나 아닌그냥 그냥진짜 진짜넘 넘마 마싯 싯는 란아이 아이. 조만간. 동생맛있 다고엄청 엄청열심히 다가체해 체해가지 그러게 게천천히 먹으라니까 으라니까ㅠㅠㅠ힝 ㅠㅠㅠ힝) )하얀 만열심히 어요서 요서가 쿡은 메뉴한 만시켜야 시켜야해요 면남 거포장 시니까 니까버리 꼭챙겨오 챙겨오세요 세요저 도이번 에두둑히 두둑히다 다깨알 깨알같이 같이챙겨왔 저감자튀김 감자튀김까지 도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전잠 실점너무 너무아기 아기자기 자기하고 하고사람 라조만간 보려구요 시간나 특히저저 저저저 !신 한번드셔 보세용 실점: 잠실3 bl0117328595 :320604 320604, :545525 부터뽀얀 뽀얀국물 의라멘 라멘이 !를 를외치 외치고 다녔다능ㅎㅎㅎ샤릉하는 녔다능ㅎㅎㅎ샤릉하는남동생 남동생님 께서함께 함께해 원래월드 월드몰 몰부탄 부탄츄 츄가 여기언제 부터사람 이이리 이리도 았찌 지난겨울 겨울쯤 쯤만 해도텅텅 텅텅비 비었었 는데ㅜ .ㅜ배가너무고파 ㅜ배가너무고파줄 없뜸 뜸. 딴데 데로 가쟈 쟈: 유타로. 라고씌 ㅎ싱 싱난다 난다! !일본 가락시장맛집 맛집유타 유타로 ㅎ매장 은요렇 요렇다는 !적당 한크기 크기의 의도란도란 도란도란한 매장! 요건나오 을이렇게 이렇게뽑아내 뽑아내고 !신기 신기함 메뉴판간단 !라멘 라멘, ,교자 교자, ,오 오꼬 꼬노미야 노미야끼 끼등 요기메뉴판 메뉴판또 이쓰 젓가락도 한가득준비 !통 요렇게생강 생강절임 절임이 ,생강 절임다 다준비 라멘먹 준비완료 완료: 꺄아아아아 시로 로라멘 쇼유라멘요건 요건동생 한쇼유라멘 쇼유라멘! 라멘! !뜨끈 고뽀얀 국물자랑 !쫄깃 과두툼 한차슈 차슈조 조으다 요건유타 면당연히 당연히주문 교자하나 십쇼 이쫘악 는교자 를기대 기대했으나 했으나. 날쫘악 쫘악터지 터지진 ㅋㅋㅋ유타 로가락 가락점 서울특별시송파구 송파구가락동 bl0117329192 :322427 322427, :543933 가락시장부근 한가락시장 맛집라멘 라멘맛집 이땡길 땡길땐 땐시 고고씽합시다 합시다잉 다녀온따끈 한여행지 여행지는 는변산반도 변산반도입니다 입니다광주 광주에서 면갈 는가까운 에바다 바다바다 바다지난 지난제주도 제주도여행 은하나 바로오늘 의포스팅 으로넘어가 넘어가봅니다 운영한지 한지일 일년 년이 넘어가는데 s블로그 블로그의 정체성 은레고 레고일까요 일까요여행 여행일까요 맛집일까요 일까요. ?아님 아님로드 로드자전거 자전거? ?전부 은데어느 어느거 거하나 하나제대로 제대로전문 전문성 없으니 은여행 여행입니다 여행의 시작은 언제나맛집 투어변산 변산3 대맛집 으로이미 한좌수영 좌수영횟집 횟집입니다 입니다격포 격포변산 변산대명 대명리조트 리조트에서 에서차 분거리 거리입니다 입니다워낙에 워낙에유명 라그냥 그냥얼마나 칫뽕 뽕이런 이런마음 은평일 평일점심 지만손 북적북적. 만일주말 라면무한 무한기다림 기다림이 이예상 예상됩니다 됩니다테이블 고세팅 세팅하 시간만 한참이 걸리고 ㅠㅜ씨글씨끌그닥 그닥좋 라얼마나 자이런 이런심보 심보로 로기다려 기다려봤 실메뉴판 면클릭 클릭신공 신공ㅎ ㅎ확대 확대하 하심 심보여요 ㅋ저는생선 정식말 우럭이 이포함 포함된 된15 짜리생선 특징은 은화덕 화덕에 구운생선 구이그동안 그동안숯불 숯불, ,가스 가스불 불, ,오븐 오븐, 기름생선 구이라면 라면정말 그런데화덕 화덕은 또화덕 라기대 기대ㅋㅋㅋ 반찬1 반찬2 2무한리필 무한리필셀프 셀프입니다 입니다이때 부터마음 이슬슬 슬슬. 풀려요ㅠㅜ ㅠㅜ하나 같이다 이러면안 생선구 선구이랑 이랑짝꿍 짝꿍으로 는조개탕 조개탕제철 제철조개 조개로 로만든다는데 은백합 고추빨간 가송송 송송어린 어린아가 아가가 다면고추 고추는 는빼 고달 라고해 세요얼큰 얼큰해요 해요국물 보글보글미나리 미나리랑 랑조개 조개살 살이랑 이랑시원 국물이랑 이랑. 맛집맞 나양 양표정 표정이 이점점 점점밝아지 밝아지고 이런경험 경험은 은작년 작년제주도 제주도제주 제주돈 돈사돈 사돈에서 도느꼈었 느꼈었는데 역시맛집 은바쁘 바쁘고 고정신 분위기군요 이조합 초장전라도 전라도음식 은초장 초장맛 라는. 구이등판 등판흔한 흔한생선 생선우럭 ,고등어 고등어, ,꽁치 꽁치, ,서대 마지막누구 누구냐 냐너 ㅋㅋ정말 는생선 정말익숙 맛인데 인데아직 도이름 을몰라요 는우럭 우럭부터 먼저냠냠 냠냠오늘 이갑 갑입니다 입니다저 의짧디짧 짧디짧은 은소견 소견상 상. 제일맛나 요ㅠㅜ 째생선 생선은 은국민 국민생선 고등어역시 역시고등 고등어 어. ㅋ맛있죠기름지 기름지고 맛화덕 화덕버프 버프탓 인지덜 덜느끼 담백, 고소생선 구이먹 때나중 항상질리 질리는 던데오늘 째친구 는꽁치 꽁치랑 랑맛있 생선저 저맛있 은영광 영광생선 ,제주도 제주도횟집 횟집, ,완도 완도생선 구이어디 어디든 든안 는데이름 몰라요ㅋ ㅋ그런데 그런데맛있 한테한번 한번속 게물 와사비간장 이렇게찍 정말담 담백 쫄깃담백 어느새조개탕 조개탕의 의조개 조개들 처음불평 불평은 은온데간데없 온데간데없고 다는마음 만ㅋ ㅋ다음 다시온다면 온다면좀 더일찍 오거나 거나더 게와야지 와야지이런 마음. ㅋ제가3 반까지 으나손 은계속 계속입장 입장하 의한계 한계는 어보입니다 보입니다맛집 맛집오브 오브맛집 생선발라 발라먹 기신공 신공오늘 돈주 고사 뭐홍보 홍보같 거필요 입니다만 만ㅎ 번호주소 주소참고 는경치 경치좋 구이말 도수준급 수준급일지 일지. 는무조건 무조건맛있 횟집앞 이렇게항구 항구항구 항구스러운 스러운풍경 도보입니다 새로영입 영입한 한70 70D D덕 이런셀카 셀카도 가능합니다 ㅎ길 길바닥 바닥한가 한가해 는고양이 좌수영관광지 관광지가 길차 다가안내대 안내대로 로걸 너무더워서 더워서그냥 그냥포기 포기했 오늘기온 기온이 이33 33도제 도제체감 체감온도 온도100 100도 도ㅠㅠ 그근처 에격포항 격포항에 새로조성 조성중 인해안 해안누리 누리길 길의 의시작점 시작점입니다 입니다진짜 진짜몇 째공사 공사중 중인지 도편안 편안해 은아닙니다 작품명 명꿈 꿈도 도야무지 ㅋ대략이런 이런길 이조성 조성된다고 는데누가 어줄지 줄지. 편도18 18킬로 킬로차 차전거 전거로 시간도보 도보로 로몃 몃시간 시간일까요 공원에 요런비행기 비행기, ,미사일 미사일기타 등등왜 왜있 F4 4팬텀 팬텀실물 실물은 정말거대 에그동안 그동안궁금 궁금해했 해했던 던새만금 새만금간척지 간척지구경 구경? 2012년 년완공 완공이후 이후언제 보나 나궁금 다가오늘 오늘처음 으로마치 마치탑 탑기어 기어촬영 촬영지 지같 의쭉 쭉뻗 뻗은 은도로 도로저 이도로 에서쭉쭉 쭉쭉달려 달려보 아이러브 러브새만금 새만금처음 처음건설 계획과 게약간 약간방치 방치돼 돼있 는새만금 새만금역시 역시우리 의세금 세금은 은줄줄 줄줄세 세고 오늘많이 도참가 참가해 해볼까요 명새만금 새만금로드 로드그냥 그냥이렇게 이렇게군산 군산까지 이런직선 직선도로 도로살 살면서 면서만나 만나본 로긴 도로가 가쫘악 내년엔 엔제 제사진 에전시 만나볼 는변산 변산해수욕장 해수욕장하 지만지금 은공사 그래서모항 모항해수욕장 해수욕장으로 으로더울 더울땐 땐맥주 사과맥주 안팔 차선책. 인카스 카스레몬 레몬너 너아직 아직살 ㅜㅠ반갑 반갑다 변산반도에서 한모항 고냉장고 냉장고사고 사고받 은바람막이 바람막이로 로분위기 내봅니다 게휴가 휴가구나 구나ㅎ ㅎ편하 두서없는 는포스팅 포스팅정신없 하지만제 가다녀온 다녀온코스 코스은근 은근좋 ㅋ따라와 따라와보 다닐만 들주말 이성큼 성큼성큼 성큼다가오 도역 역시 시덥 덥든데 든데어제 어제새벽 새벽엔 엔진짜 진짜습 습해 ㅜㅜ잠 잠을 을설쳤 설쳤드니 드니오늘 오늘출근길 출근길에 에진짜 진짜멘붕 멘붕. 설상가상으로 좀자 자면서 는데애기 애기들 이울 울고 고떠들 떠들고 아공공 공공시 시설 설에선 에선좀 좀조용히 조용히주의 주의를 는부모 부모들 되어야 는데맞장구 맞장구를 를쳐 쳐주 고참 참매너 매너없 어서혼났 물론야들 야들시 시끄 끄러 러운건 운건그러 그러려니 려니했 맞장구쳐 놀아 모습에 에참 참별로 더라구요ㅜ 암튼오늘 은와플 와플이 은삼청동 삼청동달 달카 카페라 페라는 알려드릴 드릴거 이런무 무더운 은에어컨 에어컨빵빵 달달구리 구리먹 수다떠 떠는 참짱 ㅋ안 안그런가요 ㅋㅋㅋㅋ저런건뭐 러만드셨 만드셨을 을까 까별로 별로이뻐 ㅎ오래 그런지소품 소품효과 효과가 가제대 제대로 로나진 나진않 요새카페 카페는 지만이왕 이왕인테리어 도이쁜 이쁜곳 아서비교 자꾸눈 눈만 만높 높아 참ㅜㅜ 한옥스타일 삼청동에 그런지대부분 대부분한옥 스타일카 카페나 페나밥집 밥집들 하긴저런 저런곳 너무현대식 현대식이 어도 도이질감 이질감이 좀들것 들것도 ㅎ넓 깨끗해 보여서일단 한레몬 레몬에 이드한잔 ㅎ시원 한음 음룐 룐맛있 는데여 름엔너무 어버려서 버려서문 문제 제ㅜㅜ 더워서몇 몇모금 모금쭉 쭉빨 빨면 면바닥 바닥이 ㅋㅋㅋㅋ이런 건리필 면감사 그리고와플 과일아이스크림 와플인데요 이그럴싸 그럴싸하 근데과일 과일이 엔좀 빈약. ㅋㅋ그래도 그래도와플 와플만 만맛나 맛나면 와플잘라서 잘라서아이스크림 이랑한 ㅎ쫄깃 게반죽 반죽이 면서시원 ㅎ뭐 별거필요 필요있 있나요 에사랑 사람있 면대 대부분 부분맛집 게쏙쏙 쏙쏙찍 삼청동와플 와플괜찮 데달 달카페 카페괜춘하네요 괜춘하네요이 면찍 좀빼 시든지 든지다른 더섞 섞으시 게날 ㅜㅜ이름값 이름값을 엔종류 좀빈약 암튼삼청동 삼청동카페 신다면한 씩들르 들르셔도 셔도괜찮 많이다녀 다녀보 지만별로 ㅋㅋㅋㅋ평타 평타는 는칠만 칠만한 곳이나 이나까 셔도괜추할것 괜추할것같 ㅎ그럼 그럼이웃 들더운데 더운데오 오늘 늘도 도고생 고생많 도힘내 힘내요 요ㅃㅃ 오늘만 만벌써 벌써포스팅 포스팅몇 개째 째인지 인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매일 매일일 주일동안 동안다녀온 다녀온맛집 을몰 몰아서 아서올리 입니다원광 원광대학교 대학교안전 안전서포터 즈1 1기 기그린 그린라이트 라이트조 조이조연 이조연입니다 고즐겨 즐겨찾 는월남 쌈꽃 꽃마름 마름이번 디너타임 타임으로 으로갓 갓는 로빵 인원수만큼 만큼그리고 그리고코스 코스이용 이용순서 순서근데 근데2 2코스 코스에서부터 에서부터배불러 배불러해요 해요근데 근데난 난다 다머금 머금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판 건월남 쌈type typeA A점심 9500저녁 저녁이랑 이랑주말 주말공휴일 는13500 13500원 이렇게써 잇지만 지만그동안 그동안가 본곳중 에라이스페이퍼 라이스페이퍼와 와쌈 채소추가 추가금액 금액을 이쪽면 바로점 .심 .특 특. .선 선. .드디어 드디어드디어 드디어나왓 루루루루 루루룰 룰전체 샷고기 고기다 익어라 어라익 빨리익 어라같이 간친구 들두 은배불러서 배불러서안 그랫 랫고나 고나의 의먹 고그저 그저감탄 감탄햇 햇고 잇씀 씀사랑 사랑함 함꽃 여기지점 이렇게쿠폰 두잇 면고기 고기무료 무료추가 가느이 느이다 다야호 야호호호 호호홍 홍위치 는익산시 익산시영등동 영등동CGV CGV3 층데쓰 iframestyle BOTTOM: :8 8px COLOR: :white MARGIN: :18 18px px0 0px LEFT: RIGHT: TOP: 포스트에 에첨부 첨부된 된지도 /mashup bl0115904575 s36317438 returntrue ,수원 수원파전 파전맛집 주륵 륵주 륵, 술생각 오늘, ,종종 종종가 는스페셜 스페셜감자전 감자전맛집 수원북문 북문에 라는술집 는수원시 팔달구장안동 장안동22 부터남다르 남다르져 져. 원래아랫 아랫쪽 는데여기 여기로 로올라왔 도벚꽃 이펴 펴있 ,봄 봄냄새 흔적도 에써져 재밌는 는내용 내용도 순두부랑 그리고참이슬 이야기보따리 보따리저희 는라면 으로스 스패 패셜 셜감자전 감자전추천 하지만다른 은( 선) )양 은많 공복에 면휩쓸 휩쓸수 를채우 신다면남 남으실 으실듯 도통 통새우 다른전집 전집과 과다른 다른점 밀가루가 가별로 안들어가 같구 게저 ㅎ비 가올 올땐 ,파전 은공복 서인지, ,휩쓸 휩쓸고 날막걸리 땡기신다면 신다면, 는어떨까 그럼, 수원막걸리 ,산적 산적, 수원산적 수원맛집 수원에 .봉구 봉구입니다 더워도너 여름입니다 요근래 근래이러저러한 이러저러한일 (며칠 전조카 조카가 가태어난 태어난게 가장기쁜 기쁜일 일입니다 처럼쌓여 쌓여있 는데좀처럼 좀처럼시간 .크 크흡 흡. 는폭풍 폭풍업 업뎃 뎃! 기대하 세요ㅡ 는가로수길 한음식점 이경주 에? 넵! 전지인 과다녀온 .간단 게? 커피마실 마실생각 엄청난곳 .느낌 는카운터 한빵 빵엄청 터키밀가루 밀가루로 만든블라 블라블 같이주문 한핏 자. 어서죄송 죄송. 들어갔다 다나오 면서찍 은전체 다는편견 편견은 은이제 이제NoNo 썸남썸녀 썸녀데이트 .단 차없이 없이가 엔위치 조금구석 구석이 관평동맛집 맛집황제 황제해 물보쌈 보쌈에서 는관평동 에서엄마 엄마친구 특선먹 거의저녁 에외식 러자주 자주왔었 왔었는데 ,이번 특선으로 특선종류 도너무너무 너무너무저렴 보쌈내부 고룸 룸도 이른점심 서손님 니까손님 들가득 는점심 특선중 보쌈정식 동태탕 탕으로 으로4 이내려서 내려서1 인6 푸짐한데 한데너무 가운데보쌈 보쌈이랑 8가지 !보쌈 보쌈너무 은콩나물 ,부침 부침, 묵, ,보쌈김치 보쌈김치등등 등등8 가지에 에리필 더리필 리필할 없냐고 냐고물어봐 물어봐주 같이세트 나온동태 탕도 도얼큰 얼큰해서 마다먹 는동태 탕인데 마다맛있 탕만 밥뚝딱 보쌈윤기 윤기좌르르 가부드러워서 부드러워서맛있 조금부족 부족할 는데공기 에동태 으니까딱 랑반찬 이랑맛있 !아무 아무반찬 반찬이나 이나올려 배고파서인지 고파서인지더 이렇게푸짐 푸짐했 던상 게변신 탕싹싹 싹싹긁어먹 긁어먹은 거봐요 다고잘 잘드셨 어도24 대박가격 이랑점심 특선또 으러갈 주일흑석동 흑석동에서 에서미 미사후 사후술 을마시 전흑석동 흑석동근처 근처를 누비기 간단히먹 는데의외 로흑석동 흑석동이 다는아쉬움 아쉬움에 에건너편 건너편을 니홍콩 홍콩반점 반점이 백종원대표 대표가 으로티뷰 티뷰를 누비고 다니시 는데홍콩 반점짬뽕 을아직 아직못 본나 는일행 일행과 함께들어갔 은취향 나름나쁘 .탕수육 다니당근 당근하나 하나시켜야 .바삭바삭 어더욱 더욱시원 역시기본 는백종원 백종원님 의프 렌타이즈 타이즈다음 에함 함도전 봐야겠다 겠다. 삼성역커피숍 커피숍에서 에서착한 착한인터넷 인터넷과 과일상 을누려 누려요 따라유난히 유난히바쁜 바쁜하루 계획에 없던 이생겨 생겨지금 지금막 막집 에허겁지겁 허겁지겁들어와서 침대에 에쓰러지 쓰러지고 고아이스크림 아이스크림하나 하나입 물고 고컴퓨터 컴퓨터앞 쓰기 뭔지또 또12 대한책임 책임과 과의무 의무지킬려고 지킬려고꾸역꾸역 꾸역꾸역의자 올라앉는 이학창 시절에 던우등생 우등생포스 카페쉐 쉐누 누전경 전경. 잘가 는삼성역 삼성역에 삼성역3 만올라오 바로오른쪽 누는 는휘문 휘문고등 고등학교 학교하 보다근처 근처직장인 이애용 카페이 도합니다 누를 비롯해서 해서우리 나라카페 카페들 의아쉬운 은각각 각각의 의개성 이드러나 드러나는 .외국 외국은 이각자 의분위기 를얼마나 얼마나잘 잘표현 표현했 매일마다 마다커피숍 커피숍순례 순례를 그래도삼 성역커피숍 커피숍카페 쉐누가 누가많 한테사랑 바로넓 아주저렴 값때문 민트가 가일찍 일찍커피숍 커피숍에 들러서사람 시간전 해서이 은발 발디딜 디딜틈 틈없이 없이많 로항상 항상북 북적 인답니다 엔식후 식후디저트 다가끝 끝도 없이늘어선 늘어선줄 줄때문 에포기 고돌아선 기억도 누에 면노트북 노트북들 값으로 으로넓 에서인터넷 인터넷의 의바다 바다에 는일상 일상의 의즐거움 즐거움을 누리고 곤해요 해외에서 는이쁜 이쁜카페 의아름다움 아름다움은 은누릴 누릴수 지만인터넷 인터넷이 이느리 느리다 다못해 못해노트북 노트북이 고장났나 나느낄 느낄정도 로인터넷 인터넷속도 속도가 가거북이걸음 거북이걸음이 라멋진 멋진카페 아서눈 눈은 랩탑을 을째려보 째려보고 상황들 종종발생 발생했 그런데우리 나라커피 커피샵 샵에 처음와서 와서기대 기대안 고노트북 노트북켰 켰을 때그때 그때다가온 다가온인터넷 의속도 속도는 거의빛 빛의 속도수준 는인터넷 이그냥 그냥그냥 그냥되 되어도 어도외부 당연히인터넷 가먼 먼상황 익숙해져 던저 저에게 에게우리 나라인터넷 의고마움 고마움은 하얀큰 큰날개 날개를 를단 단천사 천사로 로느껴질 해외있 드라마하나 하나다운 다운받 받을려면 을려면자 자고 고일어나 일어나도 ,마트 마트갔다와 갔다와도 애학원 학원에 에픽업 픽업해 고와도 와도안 하루가 아닌이틀 이틀정도 가걸리 다반사 반사였 나라좋 은나라 나라임 임을 을나타내 나타내주 는빛 속도를 를가진 가진인터넷 의문명 문명을 을누리 이제좀 좀살 살것 누안 에서밖 으로내다본 내다본전경 전경이 역시시원 거리모습 과더불 어일상 의여유 여유를 하곤 곤한답니다 어인터넷 의자유 자유로운 로운속도 속도도 도누리 누리는 도된답니다 커피가격 여유, 공간의 ,인터넷 를맘껏 맘껏누리 일상인 세계최고 최고인터넷 인터넷강국 강국에 는행복 행복이 이어떤 건지오지 오지에서 사람으로 으로뼈져리 뼈져리게 게느낍니다 느낍니다. 항상핫 핫아메리카노 아메리카노를 를오더 오더하 서마시 마시더라도 더라도꼭 꼭페이퍼 페이퍼컵 컵에 커피잔 너무무거워서 무거워서들 .노화 노화진행 진행의 처럼아메리카노 아메리카노커피 은2800 2800원 첨엔 엔커피 저품질 품질의 의커피 는깐 딱놀랐 품질. 라는단어 단어스 스고 고깜짝 다음단어 단어가 바로생각나 생각나서요 서요. 품질블로그 블로그당첨 당첨될가 될가봐 봐노심초사 노심초사하 이런커피 커피퀄리티 에착한 받으니 으니사람 맛집도 도아닌데 아닌데문전성시 문전성시를 이루는가 은바빠서 바빠서테이크아웃 테이크아웃( (Take TakeOut Out) 으로커피 커피받침 받침2 개끼워서 끼워서들 빨대꽂 꽂아서 아서쪽 쪽쪼 옥빨아먹 빨아먹으면서 으면서거리 를걸으면 걸으면왠지 왠지뉴 뉴요 커필 필이 의착각 착각일까요 사가정맛집 .즉석 즉석떡볶이 떡볶이집 집「 「일방통행 일방통행」 」이름 이름이랑 이랑떡볶이 떡볶이랑 랑살짝 살짝매치 매치는 이렇게비 가추적추적 추적추적오 딱가 요렇게외부 외부철조 철조미니 미니계단 을쪼르르 쪼르르올라가 빨간색이쁜 이쁜유리문 유리문입구 는이빨 이빨에 에불났 불났는지 는지확인 프로방스풍 풍창문 창문형 형거울 거울. 근데막상 막상들어가 나와서는 게된다는 에이쁘 이쁘면 면장땡 바닥에 에일 방. .통 통. .행 행. 쓰여있 도이거 이거쓰여 는지첨 첨알 았넹 )카운터 카운터맞은편 맞은편엔 엔아기자기 이쫘르르 쥔장님 이핸드 메이드도자기공 도자기공예 예클래스 클래스를 .이쁘 면서절대 절대직접 직접만드 만드는데 는데도전 나란 란여자 귀차니스트 개쯤 ?오붓 고아담 아담한 식가위 위, ,수저 ,개인 는셀프 한쪽 쪽벽면 에뜨 뜨아 아악 난그냥 그냥암 암것 것안 안집어넣 집어넣은 순수떡볶이 좋더라 하지만댄스 댄스학원 학원친구 이랑간지 간지라 라모듬 모듬떡볶이 떡볶이에 에다양 한사리 치즈랑 랑계란 계란친구 들ㅋㅋ음료도 ㅋㅋ음료도버라이어티 버라이어티하 ,난 난쿨 피스가 사가정역사거리 사거리국민은행 국민은행라인 라인쪽 쪽지나 지나더 더밑 밑으로 으로내려가 내려가다 면일방통행 일방통행떡볶이 집만날 팥빙수도 도곁들여 곁들여팔 팔면 사랑팥빙수 팥빙수! 로컴백 컴백한 한콩 콩입니다 !어휴 어휴부산 에서먹방 먹방투어 투어한 걸정리 려니눈앞 눈앞이 이막막 막막합니다 합니다ㅋㅋ그중에 ㅋㅋ그중에베스트 베스트를 뽑자면 자면, ,바로 접시꽃보쌈 에욥 보쌈을 을네이버 네이버지도 에검색 더니경기도 경기도쪽 에많 여기한 한지점 지점인가 어쨋든제 은부산 부산동래 동래점 에오픈 한따끈따끈 따끈따끈한 보쌈황제 물문어 문어보쌈 보쌈부산 bl0117328113 :498714 498714, :290015 1997년 년부터 부터해온 해온체인점 자마자메뉴판 메뉴판정독 ,아빠 아빠, ,동생 동생, 저4 갔기에 호기롭 황제해물 해물문어 (6 6만 )그리고 그리고곤드레 이렇게테두리 테두리에 은요렇게 요렇게따로 기대접시꽃 스타로 로사진 을봤 힣. 물티슈도 요렇게로고 로고가 딱박혀 묵이랑 이랑샐러드 에에피 저느낌 을가득 가득채워서 채워서걱정 ㅋㅋㅋㅋ대박타이밍 타이밍으로 으로요걸 요걸다 을쯤 쯤보쌈 어욥 욥! 요걸머 머라고 명칭을 어쨋든시 원한묵 묵과 과얼음 얼음슬러시 홍합이 완전신선 니요거 요거랑 랑아부지 아부지랑 랑소주 부산또 그때도 욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나씩살펴볼까요 살펴볼까요? ?가오리 가오리회 회무침 냉체 보쌈과 할무말랭이 병( (아래 아래) )호롱 호롱낙지 낙지( (위 위) 요건콩나물 감탄에 에감탄 감탄을 을더하 더하고 을떄직원분이 떄직원분이오 셔서폭풍 폭풍가위질 를한입 한입딱 딱뜯 뜯었 는넘 넘맵 ㅠㅠㅎㅎ동생이폭풍 그래서조개 조개를 은솥 솥으로 나와서, 이렇게접시 에떠 떠주 2접시 에받 아서동생 같이나눠 ,엄마 랑아빠 가나눠 나눠드셨 이랑나오 는된장찌개 요거도 번폭 폭끓이 니까진심 져ㅠㅠ 이제다 다차려 차려졌으니 졌으니. 폭풍먹방 먹방스타 스타토 토! 조개는 는초장 초장에 푹찍 는착착 착착짤라서 짤라서노나 노나먹 로한두 번잘라서 잘라서먹 ㅎ엄마 가블로 블로거질 거질하 랑밥 니이제 는자연 자연스럽 십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 요건가리비 가리비의 의관자 관자. 키햑 햑. 엔맛있 거동생 저먹 던엄마 엄마아빤 아빤데 데ㅋㅋ요새는 ㅋㅋ요새는얘 얘들 을일 일많 다며ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ엄마 가드세요 드세요ㅋㅋㅋㅋㅋ못먹어도 ㅋㅋㅋㅋㅋ못먹어도배부른 배부른걸 걸이제 이제자식 이느낄 느낄땐가 땐가봐요 은지깔 보쌈고기 고기올리 문어똭 똭올려 면끝 고기깔 ,곤드레 밥슥슥 비벼준 준거 거올려서 올려서한입 딱먹 고된장찌개 된장찌개호로록 이건꼭 길바래 바래용 안보일까봐 보일까봐먹 법보여 려고다시 다시고기 를위 올려서찍 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전병도 이빨 빨게 게서 서매운 매운줄 으니까엄마 가수저 수저위 셔서냠냠 진짜폭풍 매장을 을돌아봤 돌아봤는데 단위손님 고회식 회식하 그득그득손 아빠동생 동생저 진짜최선 이렇게남 그래도진짜 어치움 치움. ㅋㅋㅋ문어가사이즈 진짜갑 갑이 거랍니다 랍니다ㅎ 그리고아부지 아부지가 가홍합 ㅇ오늘들어온 들어온거 라싱싱 다면서한 더가져다 고ㅋㅋㅋ소주도 ㅋㅋㅋ소주도술술 술술넘어가 넘어가고 도술술 술술넘어갔 도갑 갑서비스 갑진짜 의외 외식지 식지를 그리고, ,계산대 바로차 차! 수국차 ,연잎 연잎차 보통있 녹차가 라서신선 신선했 말답 게황제 황제스러운 스러운저녁 ㅋㅋㅋㅋ황제가실컷 실컷황제 황제밥상 밥상먹 먼가끝 까지건강 그래서어르신 어르신들 이랑와도 와도진짜 문앞 이렇게효능 효능이 어와봤 예약도 는다고하 는접시꽃 이조만간 조만간페북 페북에 도떠서 떠서핫 핫해 초에 했다는데 다는데, 바로발견 해서행복 행복행복 행복친구 한테도 도막 막사진 사진보냈 보냈더니 더니어디 어디냐고 냐고난리 난리더라구요 더라구요ㅋㅋㅋㅋ 개업선물 로플라스틱 플라스틱텀블러 텀블러도 는데동생 이랑싸우 싸우겠 다며ㅋㅋ ㅋㅋ두 나챙겨 님멋져 멋져영 게다가엄마 가계모 계모임 임여기 여기와야 더니ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ장바구니 장바구니까지 어쨋든부산 부산6 6박 박7 7일 일의 의일정 일정중 에엄마 엄마아부지 동생과 고즐거웠 날씨로 로힘드 힘드시 도땀 이얼굴 얼굴부터 해서몸 몸전체 전체가 가화산 화산폭발 폭발하 하듯 듯분출 분출하 ㅠㅠ낮 거의시체 시체놀이 놀이중 더위조심 여름잘 잘이겨 에예고 예고해 해드린 드린광명 광명동굴 동굴맛집 맛집? ㅋㅋ홍익돈까스! 동굴에서 에서생각 보다가까워요 가까워요괜춘해요 괜춘해요홍익 홍익돈 까스시흥 시흥대 대야점 야점경기도 경기도시흥시 시흥시대야동 bl0117329185 :292751 292751, :539079 외관모습 면대기실 대기실이 웨이팅이 은지대기실 엄청나요 ㅋㅋ좌측 면화장실 그리고기름 기름교체 교체시간 시간과 과break breaktime time과 과원산지 주방쪽 쪽메뉴 까스정식 정식치즈 치즈고구마 고구마돈가스 돈가스정식 정식인가 해물토마토 토마토스파게티 스파게티맛있 까스먹 배고프ㅠㅠ참 ㅠㅠ참아기 단위강추 젤맛 세요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ저 저왔 종일회사 회사일 에찌들 찌들어서 진짜쉬 일만 에티 몬고기 고기무한리필 무한리필이용권 이용권있 ?해서 바로달려간 달려간짬장 짬장정육 정육상회 상회! 이걸일 주일전 전인가 인가구매 구매했 는데아쉽 아쉽게 게못 서회사 회사끝 나구 바로달려갔 달려갔어용 어용ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ몰랐 는데정왕동 정왕동에 에시화 이마트옆쪽 옆쪽으로 캬고기 는환장 는녀 녀자라 자라ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ즐거운 즐거운마음 도챡 챡! 시흥시정왕동 정왕동1731 17경기도 시흥시정왕 정왕2 bl0117328731 :288040 288040, :527862 1976영업 :17 02: (L O01 맨날이마트 이마트골목 쪽만 이마트바로 바로옆쪽 ㅋㅋ정왕 정왕동이 동이예요 이마트 마트랑 도가까움 가까움! 분위기라던지 인테리어같 다마음 ㅋㅋㅋ생각 생각안 고싸 고무한리필 무한리필고기 길래오잉 오잉? 면서산 산건데 건데ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ개 이득! 야외테이블 !되게 되게술집 술집분위기 서간단 한회식 장소도로 도로딱 일거 되게친 친젏셨어요ㅋㅋㅋㅋ 젏셨어요ㅋㅋㅋㅋ말 해도뚝딱뚝딱 뚝딱뚝딱해 셨쯤 쯤. 티몬에서 게구입 구입: )삼겹살 삼겹살하 고돼지갈비 돼지갈비무한 리필인데 님돼지갈비 돼지갈비랑 랑삼겹살 삼겹살가져다주 구더 세용ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ저희 저희먹 또갈비 갈비시키 는데사장 더말 셔써요 써요ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ맛 음bb 이건삼겹살 삼겹살! ㅋㅋㅋㅋㅋ고기 두께봐요 봐요ㅋㅋㅋ상당히 ㅋㅋㅋ상당히두 두꺼 꺼움 움저 저되게 되게삼겹살 은도톰 올려서챱챱 챱챱! 마늘도 그냥판 에굽 는데저거 저거호일 호일? 암튼저거 저거가져다주 구조용조용히 조용조용히챙겨 ㅋㅋㅋㅋ친절 친절해 제남자 랑티비 면서이야기 구ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ암튼 암튼겁나 겁나친절 친절ㅋㅋ ㅋㅋㅈ ㅈ조아 조아조아 테이블반찬 반찬가져다 실때 때엄청 엄청가져다주 가져다주셔서 ㅋㅋㅋ없 으면덜 으면또 또챙겨 되게만족 만족스럽 계속맛있 맛있다만 다만반복 반복하 한ㅋㅋㅋ암튼 ㅋㅋㅋ암튼분위기 고거기 다무한 니까저희 저희되게 난두께 두께있 종일고기 다돼지갈비 돼지갈비도 기전에 에왕만두 왕만두하나 하나아빠 구남친 남친한테 한테고고 고고싱 싱해서 은건데 ㅋㅋㅋㅋ배부르 배부르다니까 다니까응 응. 벌써? ?ㅋㅋㅋ이런표정 ㅋㅋㅋ이런표정. 그치만저 는대단 대단합니다 합니다배불러도 배불러도계속 먹어용 어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으려고올렸 남자ㅋㅋ ㅋㅋ이거 이거돼지갈비 돼지갈비먹 또달라 달라해서 없이달 면됨 됨ㅋㅋ 구울떄 떄약간 약간가지런히 가지런히하 는ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋ저 으로삼겹살 고괜찮 지만돼지갈비 어서그른가 그른가. 챱챱입 잘들어가 들어가궁 궁. 근데약간 약간질린다 질린다는 건함정 함정ㅋㅋ 근데마시 마시쪄 노릇노릇굽 난카메라 빨리고기 고기들으라고 들으라고재촉 재촉! 어야된다고 된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고는 기계적 는ㅋㅋㅋ 엉ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ짬장 상회라고 라고몰랐 되게괜찮 일인당 당이렇게 이렇게싼 싼가격 리필로 뷔페뺨치 뺨치는 ㅋㅋ음 정왕동보 착한돼지 돼지라고 라고있 는데ㅠㅠ예전엔 ㅠㅠ예전엔되게 되게자주 자주갔었 근데요새 요새느끼 게ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ1 당그 그돈 면티몬 티몬이나 ,더 더찾아보 찾아보고 도착 착돼 돼보다 더싸 정왕동맛집 야맛집 갈비한 더시켰 ㅋㅋㅋㅋㅋ많 ?저거 저거다 저배부른데 배부른데뭔가 뭔가계속 계속들어가 가살찌 살찌나 부산가야 가야되 데걱정 걱정이 마지막고기 고기사진 으로마무 암튼, ,대 만족만족 이우선 우선친절 고챙겨 고그러 잘몰라서 몰라서티 몬이거 이거어떻게 어떻게하 하냐고 아서해 구ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ판도 판도갈아주 갈아주시 고그런 그런세심 세심한 한배려 배려ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ맛 물론bb bb저렴 에상당히 맛있긴 한데, 엔13 000언 언무한 로다른 다른고기 볼거 거예용 예용ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ기대 인데되게 상당히좋 은ㅋㅋㅋㅋ맛있는곳이 ㅋㅋㅋㅋ맛있는곳이없 짱장정 장정육 육상회 상회자주 하졸려 졸려. )안녕히 이태원아가리 아가리코 코/ /Agalico Agalico이태원 이태원맛집 /이태원역 이태원역맛집 /녹사평 녹사평맛집 /이태원 이태원데이트 데이트/ /오리엔탈 오리엔탈비스트 로펍 에이태원 이태원후리 후리덤 덤페북 라고올라왔 올라왔대서 대서찾아가 찾아가보 뭔가어감 어감이 이이상 지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾기가좀 좀어려웠 골목안쪽 다가간판 아서ㅠㅠ꼭 ㅠㅠ꼭스펠링 스펠링AGALICO AGALICO를 를기억 기억하 !오른쪽 꺾어 이렇게아래 아래입구 !들어가 면맞 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 지금검색 니여긴 여긴음식점 라기보단 기보단펍이었다오리엔탈 펍이었다오리엔탈비스트 펍. ,사람 ㅎ특별 특별메뉴판 메뉴판인 ,우리 는한정 한정메뉴인 메뉴인립스 립스테이크 테이크를 를시킴 시킴! !이건 가써 니타파스 타파스를 에간다면 간다면저 기보이 는그린 그린커리 건지중 지중해식 해식새우 새우마요 마요이거 이거는 음료( (라 라쓰 라읽 )메뉴 메뉴우리 건여기 여기중 ,자몽 자몽짠 짠2 2지중 마요/ /8 ,700 700원 원클로즈업 클로즈업칠리소스 마요네즈의 튀겨진새우 한포인트 포인트는 는고수 고수! 다준 준언니 언니도 도고수 고수를 씩올려 짠3 3립 /13 마늘튀김 약간찍 꿀맛짱 맛아 아그리고 고기밑 엔감 감튀 튀가 여긴화장실 화장실. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실은왜 사진병 병걸려서 걸려서? ?허허허 허허허전체 식사용 용으론 으론좀 로펍이라서인지오픈이 펍이라서인지오픈이17 PM닫 닫는 게주중 주중엔 엔00 00: AM주말 엔02 AM( (어쩐지 어쩐지우리 가6 반정도 정도됐었 모두이제 이제막 막가게 가게문 문연 연것 처럼쌩쌩 쌩쌩하 고활발 활발하 게일 일했 안차 차서 서2 차간 간건 건안 안비밀 비밀아가리 코서울 이태원1 bl0117329172 :548596 는이태 이태원역 원역에 더가깝 !걸어서 걸어서5 강남역육 육빠 ,춘권 춘권, 밥등등 등등모두 모두무한리필 고기신선 면진짜 강력추천 .정확히 정확히11 분에 에입장 ㅎ여섯 여섯명 는데저희 첫손 (진짜 진짜일찍 일찍가시 게개 이득임 임) 이렇게깨끗 하구용 구용이렇게 이렇게불판 기굽 중간중 중간 간바 바꺼 꺼달 면바 바꺼주 꺼주셔요 셔요고기 뷔페의 의위엄 위엄꺄핳 저왼쪽 왼쪽의 의삼겹살 삼겹살대박 그런가고기 더신선 냉동고기 고기치 키김치 김치및 및샐러드 샐러드파 무침양념 양념고기 고기등 의코너 코너인데 인데솔직히 솔직히양념 별로. 빨리타 타기 구영 왼쪽위 위의 의목살 좀특이 .ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지모르 겟는데 는데익숙 맛ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지는 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지는모르 진짜ㅋㅋㅋㅋ하튼 ㅋㅋㅋㅋ하튼이렇게 또코너 .어마어마 어마어마한 한세 세코너 코너를 서옆 옆의 의냉장고 냉장고를 를열 짜잔제 는대패 대패삼겹살 삼겹살꺅 꺅잔뜩 잔뜩퍼담 퍼담기 ㅋㅋㅋ이렇게세팅 세팅완료 저만두 만두같 도원래 는그렇게 못받 바로받 진짜따뜻 떡볶이도 그렇게대패 대패부터 부터가볍 게고기 진짜마시 마시쪙 오늘진짜 !육 빠의 시간의 의중요 중요성 성을 을깨달 깨달은 날입니다 빠였 고기육 빠서울 bl0117329130 :314127 314127, :544895 요즘진짜 엄청후덥지근 후덥지근하 으러홍대 홍대육쌈 으로향하 향하던 던길 길! 설쌈 쌈냉면 냉면? 나무통고기 고기? 원? 더워육쌈 냉면까지 귀찮아서 아서( )설 들어가봤 냉면바로 (설 의뜻 은서울 서울쌈 이라네요 라네요) 냉면맛있 법을 을읽 읽던 매운냉면 냉면입니다 완전당황 당황했 그래도들어온 들어온김 해서덜 고도전 도전! 고기덜 곱빼기와 와비빔냉면 대나무통고 통고기 기그리고 나온비빔냉면 로시킨 시킨갈비 갈비만 두! 너무적 지만6 원임 을감안 감안하 면만족 (고기 니부담 냉면주문 때덜 더니매운 물냉면을 을겨자 겨자맛 는데빨간 줄몰랐 살짝양념 서간 다만고기 조금적 으로육쌈 육쌈보다 보다낫 총평가격 가격: 맛: 장점: :저렴 단점: :고기 고맑 가아님 싹싹비운 비운그릇 홍대설 냉면꼭 가려구요 냉면홍대 bl0117329112 :305101 305101, :550804 청오랜만 이랑연신 연신내 내에서 .원랜 원랜모이 모이면 면연신 내였 이사가 고멀 멀어 지니까 니까잘 게된다 된다ㅠㅠ ㅠㅠ한 버스가 만난양 ,자주 던스모 스모어 어고고 서울은평구 은평구갈현 갈현1 bl0117328575 :304883 304883, :557947 /awesome kang/ /220087199803 220087199803[ [연신내 연신내맛집 ]다락 다락마을 어: :분위기 은칵테일 칵테일바 바20140809 20140809집 에서뒹굴 뒹굴거 거리 리다가 다가심심 심심해서 괜찮아 첫방 방보 는티비 티비를 안봐서 봐서드라마 본다근데 근데하나 하나에 에빠지 빠지면 면오덕 오덕같이 같이감정 감정이 이입하 입하고 작년스모 어포스팅 년신 해서시킨 시킨칵테일 어려워. 저딸기 딸기쉐이크 쉐이크같 거ㅋㅋㅋ맛있어 ㅋㅋㅋ맛있어! 저칵테일 칵테일이 이술맛 술맛난다며 난다며. 많이냄 냄김 김알콜 알콜맛 맛거의 나던데 던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 냐미 미냐 역시피자 친구와서 와서2 청춘맛 맛차 차서울 bl0117327755 :304880 304880, :557974 가봄 봄ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ연신 에이것저것 생겼음 이제잘 내도 도ㅋㅋㅋㅋ 하리복숭아 길래시켜 시켜봄 향은 아쿨 피스맛 다ㅎ 뚜껑도 도핑크 핑크핑크 핑크예쁘 )생각 생각보단 보단맛없 맛없었 계속마셨 시킨제육볶음 제육볶음인가 엄청배 배불렀었 불렀었는데 또흡입 다ㄴ ㄴㅏ도 ㅏ도모르 ㅋㅋㅋ되게 )몇 이랑헤어지 헤어지고 학교에서 알던 던오빠 오빠만나 잠깐아이스크림 고차 차끊기 끊기기 으로슝 배터져 터져! 불금이 원래약속 는데취소 취소되 서ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 우리회사 는호프 호프데이 데이를 러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래안 려다가치맥 치맥하 으로왔 .나름 나름잘 잘해놔서 해놔서맛있 고옴 그나저나맨날 맨날폭식 폭식ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ폭식 폭식이 이걍 걍일상 일상, ,중독 중독된 어엉엉 엉엉ㅠ 요새너무 어스시를 겠던 던오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성남동 성남동에 에용 용이랑 이랑머리 머리하 울산성남동 성남동맛집 맛집시 시로스시 로스시먹 었다요 야들 이맛나 칭찬일색 일색이 이더니 더니역시 역시b 로스시울산 중구중앙동 bl0117328670 :520020 520020, :329070 로스시위치 도쿄앤 앤펄 펄근처 근처, ,엑소 엑소디 디움 움맞은편 맞은편2 소문으로 었지 이아담 ,모든 다찌 찌처럼 은남친 남친몬 몬이랑 이랑나란히 나란히앉 에서그렇게 그렇게앉 앉으면 으면꼴불견 꼴불견이 이쟈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿄 쿄, 는나란히 아짐 모토는 이짜 짜다면 다면짜 아따이런 이런마인드 마인드참 좋아유 아유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시집이 니사 케종류 에띄이 ,도쿠 도쿠리병 리병들 엔요기 서스 에반주 반주로 로사케 사케? 로스시메뉴판 내오늘 오늘연 어스시가 가무지 무지먹 막상메뉴판 니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈 의변덕 연어만 만단독 단독으로 을까모둠 으로할까 엄청고민 다가나 짬뽕세트 어머머주문 맛이랑 이랑매운맛 매운맛이랑 이랑선택 선택도 도할 왜말 준그 그야 야ㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭매운맛 봐야지ㅋ 좌우를 를둘러보 둘러보니 모든손님 다세트 기에ㅋ ㅋ덩달 덩달아 왠지세트 어야만 는즉시 즉시주방장 만들기 시우작 동안간단 할야채샐러드 야채샐러드랑 랑장국 장국을 오느 느르 르초밥 총10 p가 가길다란 길다란접시 에담겨서 두접시 접시나와 오른쪽젤 끝의 의가리비 가리비와 토치로 로겉 겉을 익혀서나오 그여 왠지요거 요거부터 오른쪽에서 에서부 터샥 샥샥 샥먹 징쨔 쨔마 싯다 다ㅠㅠㅠㅠ 미리만들 어둔 둔냉동 냉동스 아니어 어쩌 쩌용 으니살살 살살녹음 녹음b 한창스 고감동 감동먹 곧이어 이어나온 그릇한 번크 크져 므충격 라ㅋ 상대적 으로짬뽕 좀죽 죽더라 더라능 이꼬 소해서 해서스 기갠 갠츈었어요 츈었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 듣던 성비참 참갠 갠츈더라그여 서22 22쪼 쪼넌 넌에 에배 배빵빵 게불러서 불러서나옴 고나란히 앉을 은근메리트 메리트인 이웃분 분블로그 에서봣던 봣던멜 멜팅 팅몽키 몽키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가그렇게 그렇게유명 ?ㅋㅋㅋ길을 ㅋㅋㅋ길을지나 지나다가 다가사람 많길래 본곳이 이앞 들뭘 뭘하나 다니면서 .저게 저게뭐 는데ㅋㅋㅋㅋ샌드위치였어요 ㅋㅋㅋㅋ샌드위치였어요ㅋㅋㅋ 치즈샌드위치 샌드위치라고 해요ㅋㅋㅋ앞에 ㅋㅋㅋ앞에이렇게 이렇게간판 .절대로 절대로그냥 지나치면 될곳 .ㅋㅋㅋㅋ근데 ㅋㅋㅋㅋ근데밥 에시트 시트릿 릿츄 츄러스 러스에서 에서츄 러스도 개노나 온우리 는배불러 배불러. 근데뭔가 곤싶 여기유명 고사람 다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샀 이렇게앉 아서기다리 아서그런지 그런지별로 전오히려 오히려이런 이낫 다가말 말다 ㅋㅋ덥 전요런 요런데 꼭물 는성격 성격이 좀창피 창피한가요 한가요? ?ㅋㅋㅋ제일 ㅋㅋㅋ제일잘 잘나가 ?검색 귀찮은 보단개인 개인들 다달라서 달라서. ㅋㅋ비플러스가제일 제일잘나 잘나간대요 간대요. 불러서샌드위치 샌드위치하나 만샀 ㅋㅋㅋㅋ나중에검색 니클래식 클래식은 좀밍밍 밍밍하 단얘기 비플러스 플러스는 좀짭짤 짭짤한 에감자튀김 어봣 봣네요 컷팅은 안해준대요 해준대요. 가흘러 흘러나와서 나와서안 안된다 된다나 어야할꺼 할꺼같 니재료 재료에 에대해서 대해서써 .영어 영어는 지만곡물 곡물빵 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고4 가지치즈 .체다 체다, ,에멘탈 에멘탈, 그뤼 뤼에르 에르치즈 치즈에멘탈 에멘탈은 은그래도 그래도들 많이만화 만화에서 는낯설 마늘마지막 마지막거 는뭔지 겠땅 땅. 이문구때문 인지다 들그냥 지나치질 질못하 ㅋㅋㅋ똑똑 똑똑해 ㅋㅋㅋ알고보니마스터 마스터셰프 셰프코리아 코리아출연 셨던 던분 니요런 요런공간 어서앉 있떠 .호 호홋 홋좋 하지만오늘 은비오 에서열심히 열심히샌드위치 샌드위치를 그래도대기 대기인원 인원이 길에서 에서이태원 으로걸어왔 .소화 소화도시 도시킬 킬겸해서 겸해서. 근데이때 퍼붓기 정도소화 소화도 도됐 됐겠 .샌드위치 샌드위치꺼내 꺼내서 봄요 너무너무궁금 ㅋㅋㅋ근데한입 고이걸 이걸왜 좀식 식긴 긴했으나 ㅋㅋㅋ옆쪽까지흘러내린 흘러내린치즈 치즈들 ㅋㅋ따뜻 따뜻할 때먹 는후회 후회도 조금들 음더 었겟 겟다 은들 내내베이컨 베이컨이랑 이랑할라 뇨어디 어디있 임? ㅋㅋ이랬 을갈라 갈라보 니쪼곰 쪼곰쪼곰 쪼곰하 ㅋㅋㅋ짭짤한맛 근데먹 먹을수록 을수록당기 .감자튀김 감자튀김맛 ㅋㅋ줄 줄많이 줄별 로없 으면사 ㅋㅋㅋㅋ줄서서까지먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멜 몽키서울 bl0117329104 :310727 310727, :548808 제별점 별점은 .] ]] ]3 3점 사실샌드위치 샌드위치라면 라면뭔가 뭔가야채 랑씹 게익숙 익숙했 낯선메뉴 야채요런 거좀 좀넣 심좋 쪼만한 한베이컨 과할라 뇨ㅠㅠ 아쉽고 고ㅠㅠ치즈덕분인지 ㅠㅠ치즈덕분인지짭짤 너무강했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자극 맛ㅋㅋㅋㅋ사람들이 ㅋㅋㅋㅋ사람들이감 맛난다고 난다고했 ㅋㅋㅋ근처갔을때대기 인원없 ㅋㅋㅋ막 서엄청나 게기다려서 친구생일 생일겸 겸해서 해서오랜만 에회포 풀러 러강남역 강남역에서 에서맛 가워낙 워낙강남 강남맛집 을좋아해서 좋아해서ㅎ ㅎ좋 어용한잔 러어디 다가친구 는단골 단골포차 포차강남 맛집뻐꾸기 뻐꾸기라는 !강남역 강남역음식점 음식점많 은골목 들어오다 편의점간판 간판아래쪽 에빨간 바로뻐꾸기 뻐꾸기간판 어용ㅇㅁㅇ건물로 ㅇㅁㅇ건물로들어오 면뻐꾸기 고오픈 시간보다 일찍들어갔 ㅋㅋㅋㅋㅋ민폐 민폐이려 이려납 납. 게그래피티 그래피티랑 랑추억 추억가득 한낙서 낙서가 된벽 벽이 이눈 에들어 들어옵 도셀카 셀카찍 분위기랄까요 그유명 한통마늘 통마늘닭똥집 닭똥집이 매콤달달 에통마늘 통마늘과 한닭똥집 닭똥집인데요 인데요이거 구완전 완전반했 ㅋㅋ뻐꾸기의대표 메뉴인데 이거시켜 ㅎ닭똥집 닭똥집시키 면서같이 같이시킨 시킨낙지 낙지떡볶이 요치즈 듬뿍낙지 들한잔 면서술 쭉쭉들어간다고 들어간다고완전 완전신나 ㅋㅋㅋㅋ다들저녁 고만나 그런지거의 거의폭풍 흡입을 다가부족 이렇게소스 을볶 는데핵 핵꿀맛 꿀맛ㅠ ㅠ술 마시는데 는데탕 면섭하 들배 부른줄 으면서어찌나 던지 지ㅎ 너무시원 어서호로록 호로록숙 숙다 다락 락을 을손 손에서 에서놓 놓질 요즘순 유자보다 더핫 핫다 이블루베리 블루베리도 복숭아도 은데저 는블루 블루가 제일나 내내기다리 기다리시 많던데 던데정말 정말메뉴 하나맛있 게술 마시니 시간보내 보내기 서초동1307 1307서울 bl0117329154 :314052 314052, :544649 서울시서초구 서초동130702 13070252 .수빈 수빈쌤 쌤입니다 .습하 오늘입니다 으면서힐링 힐링해야 ㅋㅋ점심 해서 면김치찌개 김치찌개맛집 맛집삼광 삼광보리밥 보리밥에 .두 은돼지고기 돼지고기넣 거, 참치넣 씩시켰 돼지고기를 은김치찌개 김치찌개보다 보다참치 해서그쪽 으로착석 착석했 누룽지를 나온밑반찬 과메인 이간결 간결합니다 .라면 사리와 ㅋㅋ이제 이제시식 정말깔끔 깔끔합니다 정말찐하 찐하면서 면서깔끔 에서끓이 끓이는 ㅋㅋ딱제 ㅋㅋㅋ삼광 보리밥부산 bl0117218727 :496376 496376, :284616 오쌤 쌤덕분 을또 또알 면산해진미 산해진미가 가넘쳐납니다 넘쳐납니다. .멋진 멋진까페 까페도 도넘쳐나 .AlexQ AlexQ도 도갑니다 .같이 ?성산 성산해변 해변에 제주칼국수 칼국수, 제주해물탕 해물탕주소 제주특별자치도서귀포시 서귀포시성산읍 성산읍해맞이 해맞이해안 로2690 바라보면 면식사 는테라스 가멋져요 멋져요. .아늑 아늑한 내부해 들어간해물탕 해물탕! 주인께서 해물다 밥이나 이나칼국수 칼국수넣 으면일품 아또 해물탕가격 은45000 45000원 칼국수추가 추가3000 3000원 금받 살짝아십 아십지만 아만족 만족합니다 .제주 칼국수옆 에이름 이름모를 모를까페 참분위기 에꼭 !커피 한잔해야 째소개 은서귀포 서귀포월드컵 월드컵경기장 경기장부근 부근CAFE CAFE7373 7373입니다 .주소 서귀포시막 막숙포 숙포로 로166 166한식 ,브런치 범섬을 을마주보 마주보는 는바닷가 바닷가에 언듯 듯보 면제주 아름다움이 이묻어나 묻어나는 는돌담 돌담이 이인상 .CAFE 7373이 라는인테리어 를사이 ,작업 작업공간 과카페 카페로 토스트와 와샌드위치 는772 772샌드위치 샌드위치w w/ /2 2베이컨 과색 이이쁜 이쁜파인애플 파인애플쥬스 쥬스로 샌드위치8000 쥬스7000 지만이 은야외 .진정 진정힐링 .Healing 으로제주 제주공항 공항근처 근처의 플레이스마농 마농! !입니다 :제주시 제주시노형동 노형동1287 3깔끔 보다공항 공항에서 서출국 에들르 들르기 와이름 이기억나 기억나지 워낙볶음밥 면서신기 도챙기 챙기고 고멋 멋도 챙기는 제주맛집 충무로맛집 맛집오발탄 이전문점 전문점, ,퇴계 퇴계로 해산물아닌 아닌양대 충무로역인근 한오발탄 오발탄. .워낙 유명해 마다손 육류를 를별로 지만이곳 대창구이 인테리어돼 일반양 대창맛집 맛집보다 는뭔가 더깔끔 고도시 도시적 기본야채 나깔끔 (개인 으로미니 미니방울 방울양배추 양배추너무 아함ㅠㅠ 이역시 역시깔끔 로조금 씩허기 허기를 달래고 쯤양대 이도착 비주얼만큼 이나정말 못하는데 는데이날 정말열심히 열심히구워서 구워서집어먹 집어먹은 듯ㅋ맛 게노릇노릇 노릇노릇하 게구워서 구워서요렇게 요렇게잘라 잘라쌈 으면술안주 로최고 (매번 매번술안주 술안주포스팅 포스팅인듯 보다깔끔 한시설 시설과 과와도 와도괜찮 )오발탄 오발탄충무로 충무로점 중구필동 bl0117329159 :311367 311367, :551506 맛집베스트 베스트10 10고급 스러운랍 스터를 를맛있 게즐기 3239lodge 한이태원 이태원! 위해서친구 도이태원 맛집갈 랑갔 여기맛집 랑만 만다니 ㅋㅋ3239 lodge는 는뉴욕 뉴욕, ,파리 파리, ,시드니 시드니, ,도쿄 도쿄의 의미슐렝 미슐렝스타 스타레스토랑 에서경력 경력을 을쌓 쌓은 쉐프들 참나무화덕 에서구워 낸활 활랍 스터와 와국내 국내에서 는맛보 힘든8 8시간 시간이상 이상정성 정성들여 낸정통 정통스모크 스모크바베큐 메이드소스 는녹사평역 녹사평역이랑 이랑이태원역 이태원역중간 중간즈음 으니지 고들어오 들어오세요 !3239 lodge서울 bl0117327848 :310992 310992, :548356 103239 lodge위치 니분위기 분위기완전 는12 시작으로 으로손님 해서들어왔 게마련 고전망 전망좋 야외자리 와서아쉽 도야외 패스ㅠ ㅠ앉 아서주위 주위를 살펴보니 니가족 고소모임 소모임으로 맛집3239 lodge메뉴 는고민 다가C 스타테일 테일치즈 치즈화덕 화덕구이 와8 8HR HR참나무 참나무훈연 훈연BBQ BBQ를 !A 스타치즈 는랍 스타만 는데C C는 는BBQ BBQ도 있어서요 음료메뉴 랑세트 아닌일반 일반메뉴 메뉴에서 잘나간다는 나간다는청포 청포러쉬 러쉬를 를논 논알콜 알콜로 낮이 니까알콜 알콜은 은노노 !그나저나 그나저나3239 아서다음 를마셔야 마셔야겠 한청포 러쉬등장 쥬얼너무너무 너무너무귀여워 귀여워요 빨대까지 까지센스 쉬라서 라서시원시원 게여름 음료인 도상큼상큼 상큼상큼! !데 데코 코되 는청포도 청포도랑 랑레몬 어찌나예쁘 예쁘던지 예뻐서먹 고남겨뒀 ㅎ때론 때론보 아이가 바로그런 그런아이 음료시켜 도물 물마시 어서물 니보드카 보드카병 병에 나와서깜짝 O병 엄청시원시원 시원시원이렇게 이렇게물 더들 ㅎ메인 메뉴등장 BBQ입니다 구성완전 완전알찬 알찬거 거보이 하나하나살펴볼게요 살펴볼게요! !꼬우 꼬우꼬우 코울슬로 슬로와 와피클 피클입니다 피클, ,빵 씩무료 !코울 슬로도 는유난히 유난히피클 피클이 ㅎ다 져서나온 나온음식 면느끼 는데그런 을피클 이잡 아줬 고두께 도두꺼워서 두꺼워서예상 예상치 치못한 못한감동 b사실 사실랍 스타랑 랑BBQ BBQ만 만기대 들못지 어서최고 감자튀김겉 겉에 어서케 케찹 찹안 크램차우더 차우더는 는미국 미국에서 는데이태원 이태원에서 서반가운 반가운음식 ㅎ스프 스프라고 빵이랑 는스프 스프였 .걸쭉 걸쭉한 는묽 이강한 강한크램 차우더였 ㅎ참나무 가침 넘어가게 만보여 보여줄 어서아 쉬워요ㅠㅠ돼지고기 ㅠㅠ돼지고기목살 인데그냥 는같이 바베큐소스 를뿌려서 뿌려서먹 !구워진 구워진냄새 가향긋 BBQ였 BBQ는 이렇게같이 나온빵 이랑코울 슬로랑 랑샌드위치 으면두 적당량올려서 올려서빵 을한입 어물 물면 에서골고루 골고루퍼져서 퍼져서괜히 괜히빵 나온게 아니구나 구나하 는빵 빵다 고BBQ 만그냥 다가아무래도 아무래도자꾸 자꾸빵 서리필 ㅋㅋ빵도구워 져서나오 리필해도 해도나오 조금걸리 걸리니 립도 는데격식 격식없 어보일지 보일지모르 지만이건 이건손 게제격 제격인 ㅋㅋ접시 올려서포크 포크로 로뜯 뜯어 지만실패 실패. 물티슈있 씩골고루 골고루발라 먹읍시다 읍시다ㅎ ㅎ대망 의랍 꼬리부위 부위가 이껍질 껍질위 에발라 발라져서 ㅎ위 도얹 어서랍 스터의 의쫄깃 과치즈 치즈의 !오동통 한살 살도 으면서여길 여길이태원 ㅋㅋ이태원가 면이태원 10으로 소문난3239 lodge방문 간만에친구 함께다녀온 다녀온시내 정말대 대프리카 프리카. 를실감 은대구 대구동성로 동성로에 정성식당 시간때 때라 너무배 김치전골 전골, 매실두루치기 두루치기, 김치치즈 치즈돈 모두1 인분도 답니다ㅎ 다2 만되 찜을 께서알려 셔서김치 찜1 돈1 ,콩 콩조림 거의테이블 뚜뚠 김치요리 요리지만 씩달라요 은묵 돈아삭아삭 그리고김치 김치나베 나베느낌 느낌( 안. 에서본 본정성 인테리어와 함께외부 외부도 대구동성 로현대 현대백화점 백화점뒷 .네이버 는뜨 뜨지 (자라 자라매장 매장뒷 있다구 다구해요 때10 10에 돼지고기만 커플. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 는회식 회식때 거의소고기 는데기리 기리는 는차돌박이 차돌박이빼 다른소고기 봤다고 그래서둘 다기력 기력도 도딸리 딸리고 고뱃속 뱃속의 의아기 아기에게 에게철분 철분보충 보충을 하려면 려면엄마 가소고기 줘야된다는 된다는새언니 새언니의 의말 기리에 는시흥시 맛집김제 김제한우 한우로 로고 한우외관 한우랑 우랑나주 나주곰탕 곰탕도 같이판매 인데규모 되게커서 커서깜짝 깜짝놀랬 소고기부위 육회, ,육 육사시미 사시미, 갈비도 고곰탕 곰탕, 소고기정식 정식등등 등등식사 식사메뉴 있으면서 으면서식사 식사드 꽤많이 많이계셨 기리랑 는특수 특수모듬 육회를 !등심 등심도 고갈비 고할 땐특수 모듬이 홀도 좌식도 는데좌식 좌식, ,홀 홀둘 다룸 외식이나 이나회사 에서회식 회식할 메뉴주문 면반찬 가장기본 인양파 절임에 는피클 이갈려 갈려있 다른음식점 음식점이랑 좀다른 다른게 게몸 무절임 절임진짜 으면홀 를바로 바로주 버섯이랑 한시흥시 의특수 모듬도 때깔죽이 ㅎ헷 모듬에 는등심 등심이랑 이랑! 는부위 부위인 인살치 그리고돌돌 돌돌말려 말려있 많이나온 나온갈비 살! ㅎ작 게잘려 다가큼직 살보 는데첨 다른부위 는숯불 젤먼저 먼저버섯 등심을 오래익혀 아니기 서얼마 얼마지나 지나지 아서바로 바로뒤집 서이모 께서지방 지방제거 제거해 고떡심 떡심도 도발라 로잘라 지글지글소리 소리쥑이 쥑이져 져헤헤헤 헤헤헤세 세ㅔ헷 등심이 이어느 익는다 는다싶 때다른 부위도 도올려서 올려서바로 바로익혔 지금위 은정도 정도같 많이궈 궈버리 버리면 면육즙 질김ㅠ 바로시흥시 의육회 도끝내 께서고기 를구워 도바로 바로슥슥 슥슥섞 전회 먹는지라 는지라ㅠ ㅠ기리 기리만 만육회 다며혼자 서육회 씹어 라마시 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜잘 이제본격 으로소고기 평소고기 때상추 상추가 가필수 필수였 던기리 기리가 가상추쌈 상추쌈을 싸더니 더니저 한테넘겨 넘겨주 보여서바로 바로안 부터ㅋㅋ 한우소고기 구워서그런지 는상추쌈 먹더니 을쌀 쌀필요 다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기리 기리생 생에 에최초 최초로 상추를 를남겼 고나서 나서는 는남 이랑살치 올려서구웠 는기름기 고소고기 고요 요살치 뭔가부드러운 부드러운느낌 잘라서구웠 으려고비빔냉면 잘비빈 비빈다음 에정왕동 점잘 잘올려서 냉면일랑 일랑같이 으면전혀 았구용 그리고흰 흰밥 잘구워진 구워진마늘 을올려서 올려서먹 더니개인 에구수 된장찌개까지 까지한입 으면최고 최고임 임따 봉ㅠㅠ 까지싹싹 싹싹긁 긁어서 어서기리 이특수 에육회 그리고비빔냉면 제대로먹 어서이제 이제돼지고기 을까봐 봐조마조마 조마조마한데 ㅎ가끔 은시흥시 로와야 는정왕동 정왕동홈플러스 홈플러스맞은편 맞은편라성 라성자동차 자동차매매 매매단지 단지1 으니까주 고찾아가 찾아가세요 양구시외버스 터미널에서 에서5 에결정 결정하 시25 25분 분버스 고속초 속초로 로GO 버스에서 는잠시 잠시눈 눈을 을붙이 시간넘 게달려서 속초에 !속초 속초시외버스 서울돌아가 는표 를알아보 알아보니 니벌써 벌써거의 다매진 매진이 급한마음 에7 반서울 서울행 행으로 으로예매 예매완료 완료( (속초 속초고속버스 고속버스터미널 터미널이 바로바다 바다앞 앞이 라고들 는데시외버스 터미널에선 에선택시 타라 ,그럼 그럼고속버스 에서예매 예매하 낫지 않은가 은가싶 는데우선 우선자리 해서시간 ,그냥 그냥예매 예매했 바다보 면부족 우리, ,이야 이야속초 속초다 전제주 제주바다 와서바다 에큰 큰감흥 감흥은 ㅋㅋ물에발 발담그 놀고 고셀카 이런재미 여름물 물속 퐁당들어가 놀진 진몰 몰했 에휴가철 휴가철아닌 아닌때 에봤 던동해 동해바다 는색감 참예뻤 는데해수욕장 해수욕장에 단위사람 바글바글해수욕 ,태풍 태풍으로 으로한창 한창비 서인지물색 물색은 은그저 이러고 논것 도잠시 잠시ㅎ ㅎ파라솔 파라솔에 에눈치보 눈치보고 아서아침 아침버스 버스간식 간식으로 으로준비 해갔 던삶 은달걀 달걀까먹 까먹기 조금노 노니까 니까배 에서신호 신호가 ㅋㅋ사실 저녁안 고바다 바다만 만보다 보다갈 갈줄 속초오 에서바나나 바나나와 와우유 준바나나 바나나는 는가방 가방속 에고이 고이모셔 모셔두 (음 니배고프 배고프다고 자는. 응? ?바다 에20 분있 었니 니우리 우리? ?ㅋㅋㅋㅋ그래서 ㅋㅋㅋㅋ그래서해변가 해변가관광객 관광객용 용식당 식당은 먹으나 으나그 아우선 우선걸 자며 며속초 에서직진 직진또 또직진 니비 비하루 종일외치 외치던 던막국수 먹자꾸나 막국수집 어디갔 갔니 니하 던차 에저기 저기! 솔밭막국수 막국수건물 건물보 니왠지 왠지맛있 에속초 다고직감 직감한 한우리 들ㅋㅋㅋ 솔밭가든 가든막국수 막국수강원도 bl0117329140 :452625 452625, :620988 막국수( 로통일 통일했 급옆 비빔막국수 ,메밀전 (1000 으로변경 메밀만두도 메밀칼국수 고ㅋㅋㅋ배는 ㅋㅋㅋ배는안 안고팠 고팠는데 는데메뉴 ㅋㅋ특시메밀전 은평소 싶어도 어도파 아주머니 주머니센스 게빈 하나삶 달걀반개 반개랑 랑넣 그리고메밀전 자마자군침 돌지 ?실은 실은이건 이건실제 실제보다 보다사진 는? ㅋㅋ메밀전병까지먹 으니3 서정말 정말배 막국수양 진짜푸짐 ,참기름 그런데메밀전 가기대 는달라서 달라서조금 의메밀전 은다소 다소메밀 메밀김치 김치군만두 군만두같 랄까요속 김치만 두속 속처럼 처럼고기 김치? 고메밀전 메밀전은 노릇노릇했 던메밀전 은부드러운 부드러운메밀전 메밀전속 에아삭아삭 아삭아삭씹히 무채가 처럼생각 다면다를 다를수 이렇게마지막 까지깔끔 가저물 저물어 터미널로 !P 에서걸 니속초 터미널을 을지나치 지나치게 ㅠㅠㅠㅠ심치어대학생 대학생할인 는기간 는데그것 고택시 택시타 는시외버스 터미널에 에표 를끊 끊어 아까혹시나 혹시나할 때확인 제대로했 했으면 을텐데요 ㅎ속초 속초가시 ,대중교통 대중교통이용 !고속버스 처럼긴가민가 긴가민가헷갈리 헷갈리지 이렇게여행 여행이 로돌아오 버스는 에차 가밀려서 밀려서3 시간이나 이나걸렸 .휴가철 휴가철이 휴대폰데이터 데이터는 는쿨쿨 쿨쿨잘 잘자 는혼자 혼자말똥말똥 말똥말똥해서 세월아 아내월 내월아 아버스 버스의 의3 얼마나안 ,ㅠ양구 ㅠ양구짚 짚라인 라인과 과돌솥 돌솥쌈밥 ,속초 해수욕장과 과속초 속초막국수 이렇게당일치기 이알차 (버스 버스이동 이동시간 만총 시간. ㄷ) )끝 끝났 몸보신으루 막을까 중버스 타구 불끈낙지 했당 당낙지 싱엄청난 인가보당 보당사람 바글바글번호표 뽑고 바깥에서 대기하 들어갔당 당외관 내부까지 았당 당블로그 졸라는 별로라 로라하 여또 아줌마들 맛없다 해서걍 낙지볶음덮밥 덮밥으루 셀프바두 나와따 따낙지 제외한 무란리필 하닷 닷마 마니 니무고 무고야 야징 징ㅎ ㅎ으악 잇쟈 냐ㅜㅠ매운맛 ㅜㅠ매운맛, 맛으루 주문먹 맛듀 매워따 겁나크 크다가 다가위로 어서쓱쓱 꿀맛이당 다비워 비워따 빙수! 아줘서 았다시 다시골 골애 낙지볶음이랑 적으루 시골애 애가 청국장이 나와서. 치맥, ,열대야 열대야가 가기승 기승하 는나날 나날들 들오빠 랑치맥 치맥으로 으로저녁 을떼우 떼우기 요즘더워서 더워서부엌 부엌에 나, ,날라리 날라리주부 ,갑시다 갑시다남 남표 표니 니! 바같 의이곳 은치맥 175부산 부산대점 대점부산대 부산대치킨 한치맥 대점부산 부산금정구 금정구장전 장전3 bl0117328500 :499026 499026, :293140 :부산광역시 장전동418 10전화 5888영업 :월 토pm pm5 am4 /금 금pm am2 2( 잉글리쉬펍 펍느낌 의치맥 175영국 영국은 은아직 은함정 치킨과 과사이드 ,생맥주 생맥주, 그리고작년 작년에 에내 한참 던버니 버니니 니리타 지만맥주 맥주만 하지만, ,옆 에서퍼지 는고소 치킨냄새 냄새를 를어찌 어찌이기 이기리오 리오, 생맥주이벤트 이벤트독일 독일밀 밀맥주 한마이셀 흔하게 당연히요걸로 요걸로주문 주문해야지 에고리 고리가 어서가방 가방을 어둘 둘수 사실요런 요런맥주 맥주집 2인용 인용, 4인용 인용테이블 또사람 아서다른 다른테이블 테이블의자 의자가져오 가져오기 기눈치 눈치보였 는데좋 은아이디어 아이디어라고 가방걸 고마음놓 마음놓고 고치맥 치맥먹 마다셋 기본안주 안주예전 에어릴 때생맥주 생맥주하우스 하우스가 로줬 던그것 조금짭조름 고바삭 고콕콕콕 콕콕콕입 넣으면서 으면서부서지 는계속 는과자 마이셀먼저 먼저도착 거품이 고맥주 맥주맛 약간레몬 레몬맛 맛같 가든이랑 지만더 더순하 순하고 치킨주문 면나오 ,피클 을도구 도구준비 !얼른 얼른치킨 라달 하지만인내 인내는 는쓰 고열매 열매는 다노니 노니. 로합니다 .맥주 맥주먹 으면서ㅋㅋ 만맨날 맨날다이어트 다이어트, 그냥올 여름은 은다이어트 다이어트포기 포기비행기 비행기타 고비키 비키니 입는 그냥더 이상찌 찌지만 지만않 않기 해ㅋㅋㅋㅋㅋ 도치킨 는감자칩 감자칩수제 수제감자칩 감자칩은 더욱바삭 치킨텐더 텐더망고 망고샐러드 치킨시킬 때3 샐러드먹 어서주문 .시키 시키길 잘한듯 한듯, 지만치킨 치킨오기 오기전 까지애피타이저 애피타이저로 한땡초 땡초치킨 워낙땡초 땡초를 우리라서 라서주문 근데주문 에여 여줘 줘보 조금덜 소스3 종도 직접매장 에서만든다고 만든다고했 .위 위에서부터 에서부터타르타르소스 타르타르소스, ,허니 허니머스터드소스 머스터드소스, 통닭( (칠리 칠리) )소스 약간닭강정 닭강정맛 달콤매콤 소스인데 ,땡초 땡초향 솔솔풍겼 여기저기보이 는땡초 땡초의 의조각 조각들 ,닭고기 음땡초 땡초그 그특유 통닭은 4조각 조각넘어가 넘어가면 면은근히 은근히질리 질리고 ,고 고때 때땡초 땡초한 조각먹 면리셋 닭다리부터 부터뜯 늘닭다리 닭날개 시이전 에( (아니 아니6 시던가 던가. 정확하 게기억 아무튼일찍 일찍치킨 면서비스 는어니언 링이랑 이랑떡 떡튀김 튀김떡 은죠 죠옆 에조청 마이셀3 개주문 잔더 었땅 고마이셀 마이셀맥주 여름치맥 ,부산대 부산대술집 술집, 첫날다행히 가편했 편했는데 는데역쉬 역쉬나 나둘째 둘째날 태풍에 에기운 기운과 함께비 가내려 내려주 도하루 종일ㅎ 째일정 은트릭 트릭아트 아트뮤지엄 뮤지엄정말 정말제주 제주실내 실내관광지 관광지는 는입장료 입장료가 가비싸 비싸도 ㅜㅜ말그대로눈속임 눈속임정도 정도하 정말신기 .트릭 뮤지엄말 도제주 곳정도 사전정보 부족했 던탓 에우리 거의비슷 이나방문 는실수 실수를 를ㅜㅜ 뮤지엄을 나와다른 을가려 가려했으나 했으나, ,비용 비용적 인면 고제주 제주에서 에서뭔가 뭔가색다른 색다른체험 어서도자기 도자기공방 공방을 싫다더니 다더니막상 막상체험 을시작 완전조아 조아라 라한다 따로체험 체험시간 이정해진 정해진것 라도착 도착과 함께거의 거의체험 을개별 개별적 으로진행 진행한다 땐아무 어서우리 가족만 만아주 게체험 체험할 어너무나 너무나좋 도자기 자기체험 지나버렸 다음일정 일정을 위해서성산 성산쪽 다길가 길가에 에눈 띄길래 길래들어갔 .왠만 제주도식당 에비슷 딱한 한팀 팀알 니식당 식당가족 가족ㅎ 뚝배기비주얼 은영 영아니 완전대 대반전 반전ㅎ ㅈ정말 맛집들이 집들이즐비 즐비하 ,가끔 이런쏠쏠 쏠쏠한 한재미 점점태풍 태풍영향 영향권 권에 에접어들 접어들고 .역쉬 나실내 실내입장료 가어마어마 인40 는데11 11만 원쯤 쯤ㅜㅜ이건 ㅜㅜ이건뭐 뭐증말 증말느 느므느므 므느므비싸 제주아쿠아 아쿠아플라 플라넷 넷별다른 별다른설명 듯솔직히 솔직히추천 정말느 므돈 돈아까웠 넷에서 에서바라본 바라본성산 일출봉태풍 태풍때문 에제주 도멋진 멋진곳 못해너무 너무아쉬웠 우도언제 을지이번 도패스 패스나 은인연 인연이 보다ㅜㅜ태풍으로 ㅜㅜ태풍으로전체 전체결항 고성산 성산항 항에 에왔으니 왔으니맛집 번들려 들려봐야 봐야지 지그리운 그리운바다 바다성 성산포 산포입소문 아주어마어마 까지클로징 클로징타임 타임인데 인데4 들어가려고 려고우리 가족을 포함에 다섯팀 팀이 더기다리 주메뉴는 다시피고등 고등어회 밑반찬깔끔 깔끔해 고등어회회 회회를 를엄 엄첨 첨좋 울아들 아들들 가무섭 무섭게 게맨손으로 맨손으로ㅎ 때깔이 건몰라도 몰라도아주 아주싱싱 싱싱했 사실고등 는호불호 가갈리 안지기 지기는 는별루 별루란다 그래서성게 미역국을 가아쉬워서 아쉬워서교래 교래자연 자연휴양림 휴양림으로 으로돌아가 맛집사 집사려니 려니숲길 숲길화덕 피자주인 직접화덕 에피자 는데입소문 나서인지 서인지외곽 외곽에 이제법 .이때 쯤정말 정말비 게내리 내리질 질못했 완전깔 깔끔 끔이런 이런가게 가게하나 하나하 ㅜㅜ울안지기 안지기완전 완전부러워 부러워하 며가 게여기저기 여기저기둘러보 둘러보고 은카프리 카프리쵸 쵸사 사포장 .어찌 어찌알 고어디 지정말 정말변두리 변두리였 ㅎ비주얼 비주얼정말 울가족 모두대 만족다음 서숙소 숙소에서 에서포장 려고전화 전화했 더니문 문닫 넹ㅜㅜ ㅜㅜ9 안됐 됐는데 많이더워졌 일수록몸 거드 면서더욱 더욱힘내 힘내세요 !광교 광교카페 으로많 이사랑 는타케노 타케노모리 모리에서 에서인사 은요즘 요즘부쩍 부쩍입맛 없으셔서 으셔서집 에서뭘 뭘해 해드 기더욱 더욱힘들 지셨 셨다며 다며저희 저희타케노 모리를 를자주 자주방문 저희의 의귀한 귀한늘 늘웃음 웃음을 을지니 지니고 는고객 고객님 의방문기 방문기를 를들려 들려드릴까 단골고객 서비스빼놓 다며땀 을흘리 께차가운 차가운얼음 얼음물 함께먼저 먼저드 라고감 감모양 의연어 을드렸 드렸더니 더니정말 이제주문 받으려 으려다가가 다가가는데 는데멀리서 활어사시미 라고외치 외치시 직장동료 동료분과 분과함께 오신 신날 에서이렇게 이렇게무더운 날씨인데 회괜찮 괜찮겠 겠냐 면서걱정 하지만방긋 방긋스마일 스마일한 번보여 모리활어 사시미는 요즘같이 같이더운 날더욱 더욱신선 위해늘 늘신경 더더더욱 더더욱좋 위해매일 매일아침 아침가락 가락시장 에들린 들린답니다 자연산광 산광어 ,도미 도미, 성게, 연어등 등맛 한사시미 사시미못 못드셔 께강추 강추드려요 그리고저희 저희보다 보다오히려 오히려더욱 더욱저희 저희활어 사시미에 대해강한 강한자부심 자부심을 을가져 가져주 는그저 그저무한 무한감사 감사의 의마음 다음메뉴 바로자연산 자연산광어 광어수비 수비드 드스테이크 스테이크였 ㅎ레몬 레몬을 을쭈욱 면서위 에뿌려 면레몬 레몬향 이퍼지 면서맛 의풍미 더해져요 신동료 동료분 맛있으시 으시다고 다고다음 함께꼭 다고약속 약속하 가셨 ㅎ잊 뭔가국물 싶으셨는지 으셨는지, 시키셨 끝내준다면서 준다면서엄지 !들 함께방문 께분위기 분위기까지 까지너무 막자랑 자랑을 ,ㅎ ㅎ너무 너무감사 감사해요 그렇게얘기 얘기하 ,매우 매우동의 동의해 ㅎ연신 연신고개 를끄덕여 끄덕여주 ㅎ많이 많이많이 많이소개 소개해야 정말감사 감사감사 드린메뉴 메뉴외 셔서다양 즐겨보 모리경기도 수원시영통구 영통구광교 광교1 bl0117329110 :316222 316222, :521769 동성로로 로학원 학원을 을다니 면서, ,몰랐 몰랐던 의향연 향연에 감동중 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는게왜 건지많 배고파서맛집 으로떠나 전허기진 허기진배 배때문 걸을 을힘 때간단히 고맛집 아떠날 떠날수 반월당고로케 드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반월당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반월당고로케 고로케는 는반월당역 반월당역그 그만남 만남의 의광장 광장동그란 동그란곳 곳2 광장에서 에서옆 으로잘 면에스컬레이터 에스컬레이터있 는데타 면맛집 맛집많 !특히 특히여기 건토스트 토스트, 은반월당 고로케입니다 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ가게 ㅋㅋㅋㅋㅋ가게들어서 바로카운터 카운터있 고르고 면옆쪽 으로데워서 내주세요 한정수량 수량이 라저녁 저녁때가 때가면 면많 이빠져 음흑흑 흑흑. 도파 파네 용잡지 잡지가 아서한참 한참앉 아서쉬 쉬다가 다가도 해요테이블 테이블옆쪽 에선풍기 가즐비 즐비해서 해서안락 안락함 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 개만 이때먹 ,추천 자면카레 카레고로케 고로케랑 치즈감자 감자가 !올 올카레 고로케이날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗그리고 그리고이건 이건고추 고추참치 참치인 인듯이 듯이것 은카레 고로케를 너무자주 ,남자 또카레 고로케먹 으려고하 길래그만 그만좀 으라고다른 맛좀 자고역정 역정내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가보 도오빠 많이실망 실망한 한기색 기색이 이역력 역력했 께서카레 로주심 주심ㅠㅠ또르르 ㅠㅠ또르르. 감사히잘 당감동맛집 맛집보단 보단먹 g왕소금 구이주관 인평가 코지는 다거기 거기라고 라고판단 는씹히 씹히기 면그만 씹을 아내 된다라는 라는주관 불과몇 몇시간 으로다녀옴 에잔뜩 잔뜩기대 기대함 일단여기 여기고깃집 고깃집에서 에서강조 건200 아마고깃집 고깃집사장 님으로 으로추정 추정되 재미난캐릭터 캐릭터가 부터반겨 반겨줌 암돼 지던 던숫 숫돼 고기일 에그닥 그닥맛있 은안남 가두껍 두껍다는 에겐차이 얇으면 으면한 꺼한 에세 세점 되니깐 니깐ㅋㅋ 메뉴판임 고기류 류는 인데이 이중 로함 뭐요즘 요즘고깃집 고깃집들 다이 g이 라다른 보다50 80그람 그람더 아니라고 라고봄 고기가격 어떠한 반찬임 서상추 랑깻잎 고츄 었넹 다모르 고양파 양파위 에쪽파 쪽파장아찌 장아찌? 마요네즈비스 비스무리 무리한 ,고추장 고추장같 지만와 와이건 이건진리 진리다 다라는 때쌈장 소금이 아닌양념 양념고추장 고추장을 먹기에 역시집 에서만든 만든소스 는는 그냥그랬 그랬음 아무튼첫 첫시식 시식은 삼겹살임 정말두껍 두껍기 는함 아무래도고기 가두꺼우 두꺼우니 니굽 이오래 오래걸릴 그대신 대신에 에육즙 육즙은 은살 듯미리 미리예상 예상함 그러나사장 한가위질 가위질로 아주빨리 빨리구워 구워짐 가사라지 니안타까워 안타까워이번 엔목살 목살을 을시킴 이급한 급한지라 지라중간 가끊 끊키 키면 흐름이 이끊 키는 에방지 방지하 고자미리 미리굽 굽음 에왠지 왠지고기 으면심심 심심할 여궁금 던계란 계란피자 진짜비추 비추함 가뜩이나기름진 기름진고기 는데느글거리 느글거리는 까지또 느글거려서 거려서혼났 혼났음 그걸아셨 아셨는지 는지애초 애초에 찌게가 로나옴 그러나찌게 그냥그럼 그럼. 고깃집의 은찌게 가아닌가 아닌가함 잘잘 는뎅 뎅. 여긴왜 왜그런 없는지 는지아쉽 아쉽. 아무튼그래도 그래도왔으니 왔으니가 께서평소 유독오늘 오늘사람 다고함 확실한 건직원 들서비스 서비스는 100점 그런데손님 어서그랬 테이블앞 하나떨어지 떨어지면 면갔 려고대기 다가눈 이마주쳤 마주쳤는데 뭔가내 구경당하 당하는 이묘했 묘했음 아무튼정리 다고맛없 맛없다는 아니기에 그냥저냥 저냥하 고깃집이 라보 대신인테리어 면알 지만젊 다잘 줘서전체 으로5 점정도 정도라 생각됨 암튼건강 한남자 남자2 정도나왔 을약 나옴ㅋㅋㅋ 이제보 니네이버 네이버후기 후기쓰 쓰면 면껍데기 껍데기주네 주네ㅡ .ㅡ 차마이 못보여 한첫 첫차림 차림부터 부터뭔가 뭔가다른데 다른데? 은대충 대충. 뭐이 보다비싼 비싼감 감이 살짝들 요리A A는 는선택 .뚜 뚜둔 둔. 도토리전 리전이 이렇게고소 를고를까 고를까? ?도토 리전을 ?고민 도단연 단연도토리 도토리전이 전이다 길. 이광경 광경을 도가만히 을자 자누가 누가있 만그런 에새콤달콤 묵사발로 을시원 준뒤 킷. .불향 불향도 도가미 가미되 되면서 면서매콤 아주그냥 그냥죽여줍니다 죽여줍니다. .캬 캬순한 지만그래도 그래도조금 조금매콤 거참 참고 서참한 참한상 상쭈구미의 쭈구미의다른 다른자랑 자랑은 윗층 으면된다는 된다는점 .어머 어머! 위한곳 ?확트인 확트인전망 전망도 던카페 카페사실 ,아줌마 바글바글해서 해서자리 앉지 고테이크 아웃으로 마무리. 뭐그럭저럭 그럭저럭ㅋㅋㅋ (마무리 좀어설퍼 어설퍼. )무튼 ,11 000의 행복으로 으로마무리 으로다녀온 다녀온동인동 동인동삼겹살 맛집두껍 s예요 예요: 동인육교 육교옆 옆도로 매일출퇴근 출퇴근때 때봤었 는데내부 가굉장히 굉장히궁금 해씀 씀주차 공간확실 한입구 입구저희 땐직원 ?사장 님? ?혼자 혼자계시 계시구 구손 우리뿐 라머 머쩍 쩍스민 스민망 망스 스2 던뎁 뎁날씨 더운관계 로시원 한1 을택함 택함메뉴 보다간단 인데캠핑 캠핑느낌 느낌돋 돋게 게새우 안주듬직 듬직하 나옴명의 명의나물 나물갑오 갑오브 브갑 갑초벌 초벌을 해서주 셔서좀 기쉬 쉬었 옹비주얼 비주얼보쏘 보쏘후식 는데별 별기대 하그 ㅋㅋㅋ고기보다볶음밥 음푸하하 푸하하고기 기쁨은 은몸 몸으로 으로표현 표현한 한작품 작품ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직하게동인동 구삼겹살 과비교 비교했 때고기 질이나 이나전체 부족해 에에어컨 없이있 조금자리 가불편 불편했 T명의 나물이랑 이랑마늘 려니재료 다떨어지 떨어지셨 셔서. 준비성 성도 도아쉬웠 아쉬웠음 음후아 후아요즘 요즘휴가 휴가기간 또한휴가 휴가준비 준비로 로정신없이 답니다헤헤 헤헤작년 작년은 은보라 보라카이 카이였 올해는 국내여행 여행제주도 제주도고우 고우고우 그래서이번 이번제주도 을알차 보내고자 고자, 제주도관광 으로신청 신청했 !http kr/ /contents contents/ /index 0703여기 셔서바로 바로입력 입력하 면일 주일내외 내외로 으로도착 도착저도 저도일 주일만 에우편 우편으로 으로날아왔 벌써이거 이거받 은순간 순간부터 마음은 은제주도 제주도돌고래 돌고래랑 랑스위밍 스위밍중 중ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들참고 여행되 세요시청 시청부근 부근요즘 요즘핫 플레이스로 로급부상 급부상한 한동인동 동인동방범 방범골뱅이 골뱅이오픈 부터꾸준 꾸준하 게갔었 은웨이팅 이길 어서뜸 뜸했었어요 했었어요T T항상 항상박살내 박살내러 지만골뱅이 골뱅이먹 다가내 가다음 날꽐 꽐라 라되 서골뱅이 골뱅이되 되씀 씀ㅋㅋㅋ골뱅이 ㅋㅋㅋ골뱅이무침 무침은 대구날씨 어마어마해 프리카가 가괜히 괜히대 정말푹푹 찌다 다못해서 못해서구워삶 구워삶을 ㅋㅋㅋ웃음만나오 날씨하 아현백 현백브릭 브릭팝 팝에서 에서밀크 밀크맛 맛복숭아 맛구입 구입푸 푸헷 헷과일 새콤하 엔아이스크림 아이스크림만한 만한게 한하루 하루보내 [홍대 /상수 상수맛집 /김 김사또 사또] ]여러분 여러분안녕 제이엔입 !썸 썸네일 네일제 가봐도 봐도죽이 고퐈 퐈. 은저번 주. 저저번 맛집김 떡볶이와 와감자튀김 감자튀김먹 고와 와써 써효 효후훗 후훗맛있 사또떡보 떡보끼 드릴게유 게유위치 위치부터 부터보 !김 사또02 6362서울특별시 상수동146 19서울특별시 19서울 bl0117303894 :305015 305015, :550066 지도만 봐도찾 기쉬운 쉬운느낌 느낌파 파박 상수역1 바로위치 !퇴근 후방문 더니웨이팅 엔기다리 들안 나오게 려고열심히 열심히피해 피해서 네유코너 사또! !쉽 수이 이써 써욥 매장앞 너도 !버터 버터갈릭 갈릭감자튀김 감자튀김완전 스탈. 홍. 텐데아쉽 효ㅠㅠ ㅠㅠ흑 흑홍대 !즉석 와수제 수제튀김 는바 엔이런 으로맥주 같이파 아진 진것 떡볶이피자 피자등등 등등! 여기저기열심히 열심히찍 본김 사또내부 인테리어빈티지 고예 예뿜 뿜! 던세트 와사이드 봤숩 면세트 로시키 면딱 사또메뉴판 기본2 인분부터 부터주문 분이상 이상오 을경우 는최소 최소3 가능하네 하네용 용즉석 떡볶이2 인11 원떡볶이 도홍합 치즈, ,짜장 짜장, 프리미엄해 물등 다양합 원버터 감자튀김5 원요로 케주문 해써 써용별 용별거 데찍 본기본 세팅. 렌즈캡 캡이 포인트네요 네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후훗 후훗주문서 주문서에 에직접 직접체크 체크체 체쿠 쿠! 테이블구석 는이벤트 보ㅏ써용김사또에서 ㅏ써용김사또에서진행 는SNS SNS이벤트 태그해서 해서보여 면수제 튀김1 고왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에가 면하 콜라! 사진뭔가 뭔가예뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘게찍 의말씀 그리고드디어 드디어떡볶이 떡볶이등장 등장쓰 으로깻잎 깻잎조아 깻잎들어간 들어간떡볶이 떡볶이사랑 후깻잎 깻잎많 눙ㅠㅠㅠㅠ치즈떡볶이 ㅠㅠㅠㅠ치즈떡볶이이 이므로 므로함께 나온치즈 치즈올리 에먼저 먼저끓이 중중 중사진 사진올리 는지금 지금너무 고픕뉘당 중나온 나온버터 버터갈림 갈림감자튀김 감자튀김! !짱짱 맛요즘 요즘떡볶이 에서버터 감자튀김많이 많이파 는데넘 데넘ㅁ ㅁㅏ시쪙 ㅏ시쪙. 그리고ㅊㅣ즈 ㅊㅣ즈투하 투하하 하비쥬얼 대박쓰 쓰그리고 그리고이제 이제움짤 움짤스페셜 스페셜보시 보시져 져후훗 후훗치즈 고끓이 은늘어난 늘어난치즈 드리기 기위함 위함. 라고할까요 할까요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에움직이 움직이는 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱귀엽 귀엽. 이랑쫄면 까지들어가 사또치즈 입뉘 뉘당 당빨리 빨리팔 팔팔 팔끓 끓길 길기다리 는즁 즁이것 은쫄면 쫄면입니다 입니다샷 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나서찍 거사진 에서다 다느껴짐 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는팔 ,이것 은라면 라면입니다 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는데도움 도움을 을준 준귀여운 귀여운친구 친구님 님ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ감사 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제먹 어봅 봅쉬 쉬당비 당비쥬얼 던김 항상사랑 지만진짜 진짜마 싯었 어용볶음밥 볶음밥먹 너무배불러서 배불러서떡볶이 도남기 오ㅏ써효 ㅏ써효. 그래도배부르 으니만족 ㄷㅏ ㅏ먹 포인트쿠폰 이벽 에쭉 쭉붙 자주가시 은포인트 쿠폰활용 좋으실 !평일 치시간 친구회사 가합정 합정이 ㅋㅋㅋㅋㅋ저에겐. 해당사항 사항이 어쨋든이렇게 온홍대 줬는 는ㄷ ㄷㅔ예쁘고 ㅔ예쁘고맛있 의인사 를전하 포스팅마무리 는떡볶이 그리고맥주 맥주까지 까지즐기 은김 사또추천 콩나물국밥 밥시원 고조 알뜰맘 바로콩나물국 워낙국물 국물요리 요리나 나찌개 찌개요리 좋아해서국물 국물떠먹 떠먹는 요리라면 라면거의 거의좋 특히콩나물국 은아삭아삭 는콩나물 콩나물의 다시원 은완 죤내 날계란 톡깨 깨서 서넣 후먹 으면담백 .콩나물 국밥이 이영 영양면 양면에서 단백질비타민 비타민무기질 무기질모두 모두섭취 섭취할 다가격 착하다 다한 그릇3900 3900원 원요즘 요즘여기 여기대박 도착함 착함밑반찬 도정갈 다오후 오후두 다떨어져 떨어져주문 불가하 다ㅜ시장 ㅜ시장한 한켠 켠에 는알짜배기 알짜배기맛집 수요일오늘 아가씨가 효니보러 에어컨이 기억나? 는효니 효니요즘 대화하 해용말대꾸 말대꾸도 6층 효얘 들방학 북적오픈 깔끔고모 고모가 효니핀 라희라 라율 네임핀 핀껴서 대세라는 데엄마 었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안타무얼 앉아선 만져보 고모는 센스쟁이 옴발로 아주미들 아기들 고그래두 ㅋㅋ아가 우리아기 아기가 라도먼가 눈치보임 지만내 내샤 샤릉 퀸즈 맛내 예용무 용무알콜 또5 900오랜만 있쩡 쩡빠 네17 900저안 저안에 브로콜리랑 으로ㅋㅋㅋㅋㅋ파이브 돌리도 도바질 바질이랑 듬뿍담백 몰라요조금 음피자 피자18 900T T멤 멤버스 았더니 36000원 정듀 나왔어용 이햐 안아만 떼써서 팔은 근육덩어리 덩어리. 걸어가자 효니야 야ㅜㅜ ㅜㅜ캘리포니아 캘리포니아피자 피자키친 키친롯데월드 송파구신천동 bl0117329142 :320997 320997, :546099 홍대곱창 맛집마포 마포곱창 곱창타운 타운의 의맛있 는모임 모임곱창 곱창좋 아해용 쫀득쫀득한 맛매우 !그리하여 그리하여오늘 의홍대 데이트는 바로마포 타운이 .콴 콴, ,콴 콴의 의친구 친구권 권오빠 훈오빠 오빠와 함께홍대 타운을 을향했 .마포 타운서울 bl0117328631 :304996 304996, :551307 :서울 동교동197 홍대입구역2 출구를 를나와 나와골목골목 골목골목들어가 면식당 이보인답니다 보인답니다. 두두둥 !일요일 는데손 이무척 무척많 .골목 위치해서인지 해서인지동네 동네단골 단골분 타운은 게앞 을초벌구이 초벌구이해 .흐 흐억 억! !곱창 보이지용 이지용ㅠ .ㅠ !철판 철판에서 .히히히 히히히. 드디어자리 에착석 게둥그런 콴과 과권 오빠의 의프라이버시 프라이버시를 를지켜 위해모자이크 모자이크처리 쎈스 스. .인테리어 는평범 집느낌 는데룸 아무래도오래 오래술 마시거나 있거나 회식이 다면요런 요런룸 이편하 편하겠 ?테이블 라쾌적 메뉴판입니다 치즈곱창 !주 .돼지 막창, ,소곱 창. 그리고개별 개별메뉴 오징어볶음밥 볶음밥부터 부터부대찌개 부대찌개까지 까지다양 선택의 의폭 밑반찬세팅 !맑 은된장국 된장국인데 인데안 에선지 선지가 .선지 정말듬 뿍들어가 으면기름기 는걸쭉 한국 국일 그냥맑 은배추 배추된 장국이 선지를 는콴도 콴도선지 선지만 만빼놓 에서김치 김치보다 보다중요 한양파 양파슬라이스 슬라이스와 곱창불판 은한창 한창달군 달군후 을기 기둘 둘기 둘하 면서선 지국만 만흡입 .어서 어서곱창 나오길 !꺄홍 꺄홍! 드디어잘 구워진야채 곱창3 1인문 인문9000 9000원 )빨간 빨간야채 과초록색 초록색깻잎 깻잎의 ?달궈진 달궈진판 에서깻잎 과섞 어비비 비비니 니조금 조금후 이완성 흐어엉 어엉. 봐도다시 다시침 가푸짐 푸짐해서 곱창도 도냄새 냄새없이 두남자 님인심 좋으시 다고이야기 우냠냠 !홍대 곱창흡입 흡입중 !뜨거운 뜨거운김 이모락모락 모락모락나 슬라이스, 깻잎을 으면곱창 더상큼 .우적우적 우적우적. 어서하나 !순대 순대곱창 .찹쌀 찹쌀순대 이푸 곱창의 을시간 와참기름 참기름을 을솔솔 솔솔뿌린 뿌린고소 이볶 .볶 김치냄새 무좋 .매우 매우매우 게떠서 떠서입 에왕 왕! 그리하여아무것 남지 정말싹싹 의곱창 라좋 만나이야기 를나눠서 나눠서좋 모임은 은배부르 게끝 !마포 타운리뷰 리뷰뽀 뽀인트 인트전통 전통동네 동네스타일 스타일곱창 요기있 [도곡동 ]파스타 는도곡 도곡그 이탈리안오래간만 오래간만의 의도심 도심데이트 데이트. 근래데이트 데이트할땐 할땐주로 주로서울 서울외각 외각으로 으로나갔었 나갔었는데 서강남 에서데이트 를즐겼 데이트에 또빠지 면섭섭 섭섭한 은도곡동 도곡동에서 에서서성거리 서성거리다가 다가우연히 우연히찾 으로나중 강남데이트 데이트맛집 이탈리안입니다 지만역시 나강남 강남권 권의 만큼인테리어 인테리어굿 조명부터 부터실내 분위기하 팅까지 하나나무랄 나무랄데 없이완벽 더군요ㅎ 원래좀 좀남기 남기더라도 더라도푸짐 자주의 주의라 라. 게시켰 요건식전 식전메뉴 빵인데요 .배 너무고파서 고파서그런지 그런지빵 ㅎ싱싱 가한가득 이탈리안드레싱 드레싱과 과어우러진 어우러진야채샐러드 야채샐러드. .도우 가얇 아서배 안부르 .왠지 왠지강남 파스타들 외각만 만나가 파스타생각 희안하 서울데이트 가어울리 이탈리안. 하다더니 다더니이유 근래먹 본파스타 파스타중 중최고 한상호 지만의외 로기억 기어려워 어려워서명 서명함 함받 아왔 .혹시나 혹시나찾아가 찾아가실 실이웃 맛집그 이탈리안후기 오늘명동 명동나 이ㅋㅋ 하루잘 저야 도바쁘 바쁘게 게단 단녔네요 요즘왜 이리할 할게 오늘아침 아침부터 내려서그런지 그런지명동 명동거리 가한산 는언니 명동수사 수사스 시부페 이랜드기업 기업에서 게만든 만든스 레스토랑입니다 명동스 부페내부 에슐리 슐리랑 랑비슷 부페답 의스 시들 와음료수 자몽수박 수박파인애플 파인애플과 과쿠키 한인 인테리 테리와 와소품 는데완전 많이가져왔 점심이 팠었 ㅋㅋ완전 완전배 는코인 코인을 서해물탕 해물탕알 요기에어컨 너무빵빵 게틀 줘서따끈 해물탕먹 으니까너무 좋더라고요 번쨰 쨰접시 접시ㅋㅋ 은과일 과일과 과커피 로ㅋㅋ 수사가격 성인평일 점심12900 12900원 원평일 평일저녁 19900원 주말및 및공휴일 공휴일19900 초등학생9900 9900원 원미취학 미취학6500 이용시간 시간100 100분 명도수사 수사위치 는명동역 명동역6 나온뒤 뒤직진 후첫 쨰사거리 좌회전spao spao건물 건물4 4층 층스파 스파오 오명 동점서울 bl0117329060 :310449 310449, :551496 한경완 백만년 년만 포스팅인 스쳐지나 지나면서 아띠 띠올레 올레를 예방접종 외출을 감행하 돌아가기 이르게 식탁이랑 의자들 동안의 열정과 담겨있 따끈따끈했 졸라, 브리, 까망베르 베르, 에멘탈 멘탈치즈 토핑한 와이프 이프님 현명한 선택을 버렸다는 올레표 아쉬웠다는 정말저 의플레이스 간직하 샌가입소문 타더니 기본대기 대기시간 을자랑 한편으로 는아쉽 한데( (마치 마치나 던가수 가수노래 아껴서듣 는데갑자기 갑자기그 그노래 노래가 음악중심1 위한 을많 에게인정받 인정받은 이쏙쏙 ㅋㅋ요즘 은대기 는주로 주로포장 포장을 을ㅎ 꼭회덮밥 회덮밥을 ,다른 다른일식집 일식집가 원이상 이상될 은회덮밥 을합리 쪼아 아쪼 소근소근) 로로위치 요메 메가 가박스 박스있 건물뒷 편골목 내려오시다 시다보 그친 친킨 킨집 집맞은편 진짜, 가죽 죽을 입니다, 요즘쉴 쉴틈 없이너무 너무바쁜 바쁜나날 나날을 가세탁기 세탁기나 나에어컨 에어컨청소 청소를 건잇 꺼라 지금휴가 휴가전이 전이라 그런지아침 저녁까지 까지에어컨 청소가 가밀리 밀리고 고밀려 밀려직원 직원인 인동생 랑쉴 틈이 오늘저 오전일과 일과를 를끝내 끝내고 고점심때 점심때대구 대구봉무동 봉무동을 이시아폴리스 폴리스라고 는대구 대구사 다아실 아실만 한쇼핑 쇼핑천국 그동네 동네뒤쪽 아파트현장 현장을 일해야 폴리스뒤쪽 뒤쪽상가 한국밥 국밥집 처음맛보 맛보는 에뭘 어볼까 볼까고민 국밥도 은데눈 눈에서 한우육회 육회비빔밥 계속아른거리 은가장 기본되 으면다음 그래서선택 한우따로국밥 따로국밥입니다 팅됩니다 식당중 중김치 은중국집 중국집말 이거태국 태국고추 고추맞 ?잇 들이게 이게뭔지 뭔지알 알면 면쫌 쫌알려 세요ㅠㅠ자주 ㅠㅠ자주보이 뭔지정확 한명칭 명칭이 이뭔지 뭔지, 무장아찌 중가장 가장훌륭 훌륭한 자랑했 던반찬 반찬입니다 적당히달콤 며짭쪼롬 짭쪼롬한 그리고국밥 국밥종류 의영원 영원한 깍두기대령 대령합니다 시원스레큼직 큼직큼직 전깍두기 가푹 푹! 어서시큼시큼 시큼시큼한 한그런 그런깍두기 쫌더 더익 메인한우 따로국밥이 나옵니다! 육개장과 과흡사 흡사한 는들어가 도별반 다를게 는따로국밥 을말기 말기전 국물한 한숟갈 말고선 고선또 소고기같이 숟갈합니다 던국물 순간! 풍미를 를더해 더해갑니다 갑니다, 보통국물 은본연 을잃 잃고 동네저 저동네 동네헤메 헤메는 역시한우 한우인가 인가, ,씹 을수록고소 과깊 어느덧정신 정신차리 두둥, ,깨끗 깨끗합니다 숟갈을 때몰랐 정신을 그릇미션 을클 클리어 리어했 와서이렇게 이렇게포스팅 오늘저녁 저녁늦 까지이어진 이어진스 스케 케쥴 쥴을 을오늘 오늘이 점심한 으로버틴 버틴거 번재 의사100 엔육회 너무힘든 를보냈 다른날 은일찌감치 일찌감치블로그 저이 ,불꽃 불꽃같 우리수빈 수빈맘 공주수빈 수빈이 이를 를위해서 롯데아울렛 아울렛이 시아 아폴리스 폴리스점 점대구 대구동구 동구불로 bl0117329011 :457668 457668, :369282 만자 자로 야할 매일화이팅 날마다 마다즐거운 하루들 들되 안녕용 용? 가계속 계속되 부산의 의밤잠 밤잠못 라밀려 밀려있 던일상 일상들 들포스팅 포스팅이나 이나해야 동안무식 무식하 게기르 기르고 고만 던머리 머리를 를정리 정리했 .마음 이이러쿵 이러쿵저러쿵 저러쿵해서 해서화 악과감 과감하 게단발령 단발령! 할까도 내얼굴 얼굴과 과어울리 로패스 머릿 릿빨 빨세운 세운답 답시 고데기 데기로 로너무 너무지져 지져놨더니 놨더니머리 머리결 결이 거의빗자루 빗자루수준 수준부산대 부산대신 신길 네미장원 미장원연위 연위선생 께제 제머리 를맡겼 일단상한 상한거 거잘라 잘라내 싹뚝싹뚝 싹뚝머리숱 머리숱도 아서밑 에수 북하 게쌓이 더자르 다시던 데너무 너무짧 짧아 아질까봐 질까봐이 로맞춰 맞춰주 주신대요 신대요. .흑흑흑흑 흑흑흑흑흑제 흑제머리 머리너무 너무극한 극한의 의상황 라before after사진 하악. 그러세요 이런경우 또첨 한길이 길이로 고클리닉 클리닉하 고감 감고 약바르 바르고 고펌 펌하 고탄력 탄력있 게나올지 나올지모르 .ㅠ제 ㅠ제머리 중화하 고머리숱 머리숱이 이너 아서약 약도 많이들어간다고 들어간다고하 ㅠ다시 다시감 고말리 말리고 말리는데 는데시간 시간옴 옴총 총옴 총많이 많이걸리 고중간 중간사진 으나얼굴 웃겨서마지막 마지막완성 완성샷 샷만 헤헤짜 잔이뿌 게탄력 홍홍홍홍 홍홍홍 4시간 동안앉 더니궁 궁뎅이 뎅이얼얼 얼얼하 그래도어울리 어울리게 나와서대 느끼면서 면서저녁 구서동맛집 맛집전원 전원숯불 숯불전원 숯불부산 금정구구서 구서1 bl0117328838 :499364 499364, :294808 올케가 쭉쭉이 를출산 출산해서 해서산후조리원 산후조리원에 라동생 어야해서 에모인 모인식구 올케도 왔으면 산후조리원을 을탈출 탈출할 퇴원하 면오 오자궁 주자 자창 이넒 넒어서 아이폰사진 사진왜 왜이러 니어둑어둑 어둑어둑하 특선맛있 맛있더라며 더라며하 일단생긴 지얼마 아서되게 되게되게 되게깔끔 깔끔해용 난요로 케한 쌈비계 비계부분 부분약간 약간태워서 태워서올리 고각종 야채올리 고마지막 에땡초 땡초올려 올려줘야 그리고앙 나채소 들너무 어대 서알 이계 속알 아서가져다 .) )허겁지겁 허겁지겁너무 많이맛나 결국고기 고기배 배불러서 불러서다른 고동생 은비빔냉면 비빔냉면추가 젓가락호로록 호로록했 더니매콤 의느끼 입가심은 은박하사탕 박하사탕요건 요건입 개넣 고드라큘라 드라큘라이빨 이빨만드 는재민 재민데 데. 키난 난항상 항상하 차마. 키키아고고 아고고배 알겁니다 .구서동 구서동사 하하일단 일단아이폰 아이폰속 속어느 어느일상 일상포스팅 세요안전 조조 조원 원이조연 주로맛집 포스팅담당 담당인데요 도포스팅 시작해 해볼께 볼께유 근처필하 필하우스 우스레스토랑 레스토랑후기 포스팅할께 할께욥 욥위치 는아중 아중호수 호수가 길쪽 지안 에용홍 용홍홍홍 가세 세군데 군데나 나잇 욤ㅎ 는런 에갓 갓기에 기에런 선택햇 임여서 그런지모임 모임갖 많이눈 띄엇 시무료 로샐러드 샐러드바이 바이용 면6 이네유 네유자기 를골라 아서자기 자기만 잇쪄 그리고우리 한이탈리안 이탈리안돈 까스맛 엇어 욤샐러드 까지겻 겻들 들여서 여서먹 으니까배 가왕왕 왕왕부르 그요 요분위기 분위기잇 게런 치로 으니까기분 거가 타욤 욤세월 세월이 도필하 언제나최 최공 공! bl0117247640 s17065302 실습마치 따라나간 나간오 오도구 이까다로운 까다로운친구 친구라서 라서맛있 는데왠 해서잔뜩 DaRamuccio 도구사거리 사거리鲜 鲜芋 芋仙 仙2 한작 사람만 만올 위치ㅠㅠ 서깔끔깔끔 깔끔깔끔그냥 그냥아이스크림 라젤라 젤라또 또였 색깔부터 부터식욕 식욕자극 맛먹 을까복숭아 다가복숭아 맛젤라 또색 더예뻐서 예뻐서복숭아 [[ [딱 순간복숭아 에싸악 퍼지다가 만남기 고깔끔히 깔끔히녹 정말ㅠㅠ ㅠㅠ맛있 원래설탕 설탕많이 으면입안 이텁텁 텁텁해져서 해져서다 면찝찝 찝찝했 여기젤라 젤라또는 또는텁텁 텁텁한 맛없이 없이입안 ㅎ아마 아마설탕 설탕을 을소량 소량만 고과즙 과즙을 어서재료 재료본연 잘산 산것 과일을 느낌당분간 당분간은 여기자주 로까페 까페100 100우연히 아들어간 들어간라이브 라이브카페 카페입니다 .공연 공연은 토요일만 참괜찮 .한적 한적한 그런지북적대 북적대지 더욱매력 커피논 논커피 커피주스 주스스무디 스무디티 티그리고 일반카페 카페와 .아메리카노 아메리카노3 카푸치노마 끼아 5프라페 프라페스무디 스무디생과일주스 생과일주스에이드 에이드5 5ice ice는 는500 (음료 조금들어가 들어가는데 는데얼음 얼음500 원나빠 나빠나빠 나빠) )음식 가크런치 크런치감자튀김 감자튀김7 5가지 가지튀김 튀김고구마튀김 고구마튀김양파 양파튀김 튀김8 0샌드위치 샌드위치100 1009 0캐나다 캐나다전통 전통음식 음식푸틴 푸틴, 토마토카프레 카프레제 제갑오징어 갑오징어튀김 ,택사 택사스 스치킨 치킨윙 윙13 5청취자 청취자김순호 김순호님 님엄선 엄선화 화님 님사진 과정보 인천동암역 동암역근처 한우소갈비 살전문점 전문점투 투뿔 뿔한우 한우동암 동암맛집 하누 누한 한짝 짝! !GO GOGO GO! 짝은 은동암역 동암역( 북광장 광장) )도보 한우생 과한우 한우꽃 꽃살 은토종 토종한우 한우전문점 전문점으로서 으로서최고 최고등 등급인 급인( 만을거짓없이 거짓없이파 이문구 문구를 니정말 정말믿음 가요! 내부와 와외부 로회식 장소! 자마자가 서직원 이잠시 잠시식사 합니다) 뭐징 이렇게숯불 이올라가 였군요 반찬인데요 여러분이거 이거뭔지 물입니다 엄청귀하 귀하다고 맛있기 분한테 한테말씀 드리면 면리필 까지됩니다 됩니다! 그리고대박 대박미역국 여자친구 랑딱 딱처음 .와 와국물 국물대박 이라고했 한우고기 직접넣 앍드디어 드디어투 과. 은젊 은훈 남직원 더재밌 걍입 소고기매니아 저로써 로써역시 역시. 뿔은 다르다고 다고느꼈 는걸까요 걸까요! 역시투 뿔! 어서생 근데넘 감탄만 어엇 엇마침 마침한우 한우2 가들어왔 사진좀 좀찰칵찰칵 찰칵찰칵해 잠깐봤 는데요막 요막들어온 들어온소 소를 를손질 손질하 우리근육 근육맨 맨사장 이렇게믿 믿을 직접손질 니더욱 더욱믿 믿음직 살. ㅋㅋ후식은푸짐 클리어! 동암경희 경희한 의원아래 한동암 직접맛보 한우미역국 다입 녹았 엄청건장 건장하 직원분과 분과근육 께서친절 게대해 대해주 정말감사히 감사히먹 은투 로행복 한만찬 :032 )426 8992주소 :부평구 십정동403 9( (동암역 동암역도보 거리) )인천광역시 인천광역시부평구 9인천 부평구십정 십정2 bl0117328995 :285226 285226, :541927 야마다야 ㅜㅜ월요일 버리기 구미동의 우동집 집부터 바쁘다 야경기도 분당구구미동 bl0117329079 :322428 322428, 빌라촌 집처음 아파트촌 촌으로 찾아가기 전용이 되버렸 저녁인데 음식인 음식입 웨이팅은 비어서 찌그러졌음 비슷해서 수타인지 우동전문점 전문점의 면발보다 메뉴판샷 고플 플때 는데사실 동부이촌동 이촌동에 지만그곳 멀기에 우동가게 우동스타일 다른데이곳 우동면발 굵기가 균일한 매끈하 면매니아 근데맛있 파서 정식입니다 캘리포니아롤 롤에다가 오렌지가 정식세트 배부르겠 내솨 솨랑 모듬튀김 새개나 우동위 수세미같이 녹으면서 형체가 녹아들면 떠먹게 두께를 하는지라 매력도 면인데 인데그 잘살려 살려낸 낸곳 캘롤 롤도 김초밥이 은뎅 집이랑 비교질 튀겨졌어요 두마리 마리, 뜨하 간날 분이랑 화요일인 고휴우 휴우우우우우 ㅋ영업 시간이랑 면서이 들릴일 분에게 ㅋㅋ조건 조건이 까다로운가요 전골같이 진하고 수타면 타면의 이촌동의 드리고요 ㅎ이상 우동매니아 이소금 과점심 점심. .일산동 일산동고기 와국수 국수이야기 은동서대 동서대/ /냉정 냉정돈 까스맛집 려합니다 우선메뉴판 원래이 는동서대 동서대후문 빅수제 수제왕 왕돈 는데올해 올해초 초새로 새로리뉴 리뉴얼 얼하 은대학가 대학가근처 게부담 게구성 는새로 만큼깔끔 심플해요 내부규모 규모는 ,작지 작지도 과도란도란 도란도란얘기 은유리 유리로 게틔 틔여 여있 !두근두근 는( (특 특) )수제 수제돈 진삼 겹덮밥 5500을 반찬찍 으려다깜빡 깜빡했 했. 무말랭이/ /연두부 연두부/ /깍두기 깍두기세 6500돈 돈가스 가스는 는보통 보통사이즈 려다가1000 해서특 특사이즈 평가: 는데소스 너무쎄 쎄서 서돈 살짝잡아먹 잡아먹는 이강했 강했했 ㅠ하 대비Good Good한창 한창먹 을시기 시기인 인학생 5500요건 일반삼 덮밥이랑 이랑뭐 가다른가 다른가싶 는데일반 덮밥은 은매콤 고진 난다고해요 숯불향 솔솔나 나며 며달콤 .반숙 반숙한 계란노른자 노른자덕 한김 ,중간중간 중간중간씹히 는양배추 양배추의 의아삭 하지만조금 동안너무 너무목 이막혔 국물같 게1 1도 구양 하나두 두없 필요해 총평: 빵빵채우 채우기 곳위치 는동서 동서대학교 대학교후문 후문근처 근처식당가 식당가에 종암동맛집 부뚜막갈비 만난천사 천사언니 와오라방 오라방요즘 어서마녀 마녀힘들 힘들다고 다고괴 괴기 기사 신다하 셔서저 저언능 언능오키 오키! 언니네사무실 사무실이랑 이랑가까운 가까운부뚜막 천사오라방 오라방께서 께서시킨 건돼지갈비 랑생 생오 살여기 여기돼지갈비 돼지갈비숯불 구워나와서 나와서불 달구리정말 정말엄청 먼저불판 불판나와 나와주공 주공, 불판엔 엔콩나물 콩나물김치 김치버섯 버섯깔 밑반찬으론 으론이거 이거저거 저거, 났는데 ,이름 ?일 만지나 내머릿속 머릿속은 깔끔. 깔끔파 알타리 타리김치 요거완 죤맛 나요, 마년 군둥 둥내 내나 아함! 오라방이 고기궈 궈주 면우린 우린젓가락 젓가락만 들면 갈비요 ,슈 슈블링 블링혼자 혼자거의 울딸내미 딸내미중 2여 여도 도엄마 엄마맘 맘엔 엔늘 늘아가 아가, ,어찌나 어찌나잘 먹는지 ,오물오물 오물오물먹 는입 입만 봐도행복 고기순 순이 이슈 블링꼭 꼭밥 혼자한 그릇아작 아작냄 냄은 은기본 마녀는 는탄수화물 탄수화물없이 에상추 만, ,간만에 간만에먹 라서더 어도당근 당근엄청 은만큼 만큼리필 니까몇 씩시켜서 볶음밥, 같아도 아도볶음밥 볶음밥들어갈 꼭있 ,종암동 종암동에 그래서누구 누구만나 면어디 어디갈까 갈까늘 늘고민 고민이 은천사 도간 들맛나 천사오라버니 오라버니, 그리고언 언냐간 냐간만 에맛난 종종놀 러갈게요 갈게요. 거많이 많이사 세요, 알라 라븅 너무후딱 후딱, ,운동 운동좀 좀하 없공 공, ,급하 맛집하나 하나올리 고하루 하루마무리 마무리, ,비가 비가와 도더운 날씨네요 네요다 들더위 더위넘 넘많이 밤은 은굿 굿잠 잠하 전이제 부터덧 덧글 글달러 달러, ,고고 할맛집 은젤라 또아이스크림 아이스크림전문점 전문점인 인빨라 빨라쪼 쪼! 쪼는 !예 예를 면백미 백미( (쌀 쌀) )맛 ,흑미 흑미맛 ,참깨 참깨맛 맛등등 !빨라 쪼사이즈 사이즈/ /가격 가격삐 삐꼴 라( (한 맛) )3500 3500메디아 메디아( (두 )4500 4500그란데 그란데( (세 )5500 5500은 은가비 가비는 주로메디아 컵으로 아이스크림특성 특성상 상너무 빨리녹 아서컵 으로그리고 엔너무 너무아쉬워서 아쉬워서꼭 맛메디아 메디아로 초코헤이즐넛 가비가 은백미 백미! 도대체흰쌀 흰쌀맛 맛일까 일까했 에쌀 쌀알갱이 알갱이가 딱딱하 )순수 순수한 한우유 같으면서 도아 아설명 다백미 백미맛 맛강추 사실참깨 인데롯데 롯데몰 졌다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ참깨맛 은별 별100 100개 다른빨라 쪼에 에참깨 다면백미 참깨의 조합을 을강추 헤이즐넛맛 맛달달 도커피 커피의 의씁쓸 씁쓸한 에작 칩이 어서씹히 비스코띠 백미하나 는데백미 백미는 는포기 는한번 ㅎ헤헤 헤헤백미 백미정말 띠는 원래베 베이 이킹 킹된 된쿠키 라고보 근데아이스크림 아이스크림으로 또색다른 이건씹히 는초코 헤이즐넛보다 보다비스코 띠가 다는데 데은 는초 초코 코해이 해이즐 즐넛 넛이 사실그 그보단 보단백미 백미가 ㅎ빨라 는외 도빙수 판매한다 한다간단 미니컵 컵빙수 빙수까지 !그릇 그릇빙수 원컵 는5800 5800원 원젤라 젤라띠 띠를 갈아 아만든 만든쉐이크 쉐이크종류 고ㅋㅓ피류도 ㅋㅓ피류도있 !롯데 식사후 후후식 으로당장 당장질러요 질러요! 쪼델 델프레도 프레도롯데 롯데몰수 몰수원점 원점경기도 수원시권선구 권선구서둔동 bl0117218911 :311340 311340, :518633 시카고피자에 기본토마토 토마토로 페퍼로니토핑 토핑을 해서8 8인치 23000원 !둘 맛맛없 맛없진 거나 짱못 드셔본 드셔볼 해요동영상 고피자 치즈폭포 오리지널시카고피자 시카고피자건대 건대1 광진구자양동 bl0117329087 :317936 317936, 거리JUMELLE salonde dethe 도오랜만 한쥐 쥐멜 ㅎ히히 히히쥐 멜은 카페지만 으론엄마 엄마와 와빙수 빙수추억 요기빙수 빙수먹 으러버스 이나왔었 ㅋㅋ귀차 니즘어머니 어머니를 를모시 ㅎ올 많았었 았었다 ㅎ언제 언제봐도 봐도예쁜 예쁜카페 분위기ㅎ 그래도저번 저번과 는많이 많이달라진 달라진거 벌써. 전인가요 인가요ㅠㅡㅜ사람이없는 ㅠㅡㅜ사람이없는밤 밤10 되가 라사진 알록달록의자 찍구 요긴안쪽 안쪽대형 대형책상 책상쪽 여긴카운터 카운터바로 옆인데 인데너무 ㅎ갠 공간중 중하 하나다 (그래도 그래도창가 창가뷰 뷰는 포기못 못함 함ㅠㅠ 요기스탬프 스탬프도 게귀 귀욥 욥게 놓으셨 으셨다 내스탬프 스탬프ㅜㅜ ㅜㅜ챙겨 챙겨가 서안 넹ㅜㅡㅜㅜ엉앙엉 ㅜㅡㅜㅜ엉앙엉) 바라본모습 브런치메뉴 사실상 상처음 이야심 한시각 시각에 고구마하나 은내겐 내겐. 너무하 나ㅠㅡㅜ다음메뉴로 ㅠㅡㅜ다음메뉴로고 고ㅜㅜ빙수빙수 ㅜㅜ빙수빙수! ㅎ대짜 대짜를 를시킬지 시킬지녹차 녹차빙수 빙수시킬지 시킬지고민 잘밤 니까작 여기양 고밀크 빙수소 ㅎ두둥 뭔가양 이조 조오금 오금. 작아진거 고ㅋㅋ아닌거같기도하구ㅜㅜ엄마가 ㅋㅋ아닌거같기도하구ㅜㅜ엄마가여기 여기왔 때여긴 여긴다 은데그릇 흘러넘치자 자낭 낭ㅠㅜ ㅠㅜ이랬 은흘러넘치 흘러넘치는 게거의 ㅋㅋㅋ느낌뿐인거겠쥐이. 그래도우리 우리님 먹군 다고했으니 했으니다행 다행이지모 비밀. ㅎ소녀 감성가득 빙수맛집 멜살 살옹드 옹드떼 떼! 에다녀가 다녀가영 살롱드 롱드떼 떼경기도 영통구이의동 bl0117329063 :316378 316378, :521736 세요그린 그린비 비입니다 뜨고 는한식 한식뷔페 뷔페계절 !사람 의평이 평이자연 별곡과 과계절 밥상둘 에계절 이완승 완승이 별곡을 을가본적 가본적은 번계절 가도록 자마자계절 계절텃밭 텃밭이 해서여러 가지심 심어 자기하 어놨 컨셉을 잘잡 이렇게해 저녁메뉴 에차이 차이를 보내여 여주 확실이저녁 많이등장 ㅜㅜ저 들말 도웨이팅 웨이팅하 긴장하 이다행 그래도6 6명 명대기 고곧바로 곧바로입장 면계절 계절장터 장터라고 해서이것저것 이것저것상품 상품들 농민들 과곧바로 곧바로연결 연결해서 해서한다면 한다면농민 도도움 가맨 맨처음 에가져온 가져온음식 하도록 봐도정말로 정말로먹 ㅜㅜ배고파요 배고파요ㅜㅜㅜ 신선야채 ,채소 채소코너 코너들 가지신선 다음칸 칸으로 넘어가서 었어야 어야했 ㅜㅜ못 는쌈 코너라고 는디 트코너 코너! 이이쪽 이쪽이 이가까워 서이쪽 이쪽부터 부터소개 은저희 과멀리 ,추억 의간식 간식이 해서옛날 었떤 떤과자 과자들 음료수코너 코너입니다 는환 포도가 이코너 코너는 는열무 열무강된장 강된장비빔밥 비빔밥코너 !맨 에어떻게 는지몰라서 몰라서다 다집어넣 집어넣었 그닥이 ㅜㅜ그리고 그리고비빔밥 를채울 채울수 이제메인 메인급 급메뉴 러갈까요 갈까요? 이쪽은 은메인 메인스트릿 스트릿입니다 !닭강정 닭강정, 깍두기볶음밥 ,찜 닭( (주말 메뉴) 닭강정은 너무강력 강력하 고튀김 너무두꺼워서 두꺼워서생각 보다별로 담백학 백학후라이드 후라이드치킨 는데아쉬웠 .깍두기 오징어나 나새우튀김 새우튀김좋 는데감자 튀김밖에 어서아쉬웠 ㅜㅜ14 900에 에저런 저런걸 걸원한다면 원한다면염치 염치가 많이맛있 던가마 가마고추장 고추장삽 삽결 결살 ,오른쪽 오른쪽은 은통마늘 통마늘닭 닭인데 인데정확 한이름 요ㅜㅜㅜ이름이 ㅜㅜㅜ이름이찍 는데그럼 그럼조명 조명때문 이아예 아예안 나와서이렇게 !통마늘 통마늘이랑 이랑닭고기 으면정말로 정말로맛있 랑장아찌 장아찌와 그리고가마 가마로 로구운 구운채소 사실안 감자부치 부치기 기, 옥수수부치기 부치기입니다 전이라서 라서기름 익혀서저 는둘 다쪼금 쪼금느끼 하지만느끼 함조금 만빼 콩가루크림 크림떡볶이 ,볶음 볶음김치 김치두 는콩가루 떡볶이정말 이랑버섯 버섯일 일아 아베이컨 잘어우러져 어우러져맛 ,주먹밥 주먹밥, 쌈밥다 다시큼 시큼한 을첨가 첨가해서 제철국시 국시주문 면만들 게김 가루, 으니먹 세요다 ,왕 교자입니다 두부는 당연히볶음 교자는 는피 도탱글탱글 탱글탱글하 많이집 구마맛 과씨앗 호떡이 근데호떡 호떡은 제길ㅜㅜ 머신이 어서커피 아드실 의계절 계절밥 밥상평 상평을 을내리 내리도록 대비별점 5이 (5 )그래도 그래도기대 기대보다 다양함 ㅜㅜ샐러드 샐러드나 나디 를빵빵 게채워 채워줄 줄메인 한비슷 그래도위 못한사진 는옥수수 옥수수스프 가정말로 !구운 구운가래떡 가래떡을 을조청 조청에 그래도아이 과부모 는정말로 정말로좋 !더 더갈지 갈지는 는각자 의판단 판단에 에맡기 맡기도록 도나중 다시갈 평이였 이상그린 비였 밥상건대 bl0117329020 :318137 318137, :549125 마지크 막내스텝 보경이 내용을 앨범에 겠쪄요 쪄요! 왜냐하면. 위궤양걸려서 죽만 대리만족 성신여대 포앤 앤시드니 특유향 바해서 신세계를 보니깐 배가죽 가죽이 라이스페이퍼를 담구고 캬월남 메인디쉬 디쉬까지 다드 아이스티랑 생분 추천추천 없어도 ㅠㅠㅠㅠ포 시드니서울특별시 서울특별시성북구 성북구동선동 동선동1 bl0117329035 :313601 313601, :554798 어먹방 먹방제대로 제대로찍 인. 인생극장가 인생극장서울 bl0117329015 :303573 303573, :546622 을까찾 다가영등포 영등포에 는인생극장 인생극장이 라는쪽 쪽갈비 맛집발견 발견! 에쪽 갈비쪽쪽 쪽쪽뜯 역시꽉 이름만큼 이나옛날 옛날분위기 는실내 매운쪽 양념쪽 개뿐 주먹밥과 과순두부찌개 순두부찌개용궁 용궁라면 전부인 저희매운 저기왼쪽 뭐냐고 더니쪽 갈비초벌구이 초벌구이할 할동안 동안먹 으라고닭똥집 들어오구 닭똥집얹 어굽 꼭3 3등분 등분씩 씩잘라 잘라줘야 으면쪽 갈비나올 까지안 안익 익는다고 는다고당부 당부에 에당부 당부를 닭똥집에 다베 우린쪽 갈비나오 에똥집 똥집1 1/ /3 3정도 남겨두 어치워 치워버렸 드디어초벌구이 초벌구이되 져등장 갈비! (사진 사진상태 상태양해 양해바랍니다 저게. 사악한 양같 그래서나중 왼쪽이 이양념 오른쪽이 우리입맛 엔더 좀짜 짜다는 증. 절대맵 양념간 간은 재미에 게좀 좀아쉽 도허기 라면시켰 이름처럼 처럼왠지 왠지용궁 용궁맛 도면발 불지 는다는거 그래서깔끔 더개운 영등포엔 엔먹 아항상 항상고민 되던데 던데한 은인생극장 인생극장에 가뚝섬 뚝섬쪽 라자주 자주는 성수동에선 에선나름 나름유명 맛집식당 ㅎ밑반찬 잘나와요 나와요ㅎ ㅎ두부 순두부와 와청국장 갈비찜도 ㅎ일 일케 케대파 대파하나 를통 으로투척 투척ㅎ 지만양념 도그만이 제방문 방문목적 목적은 죽이쥬 ㅎ핸 핸폰 폰카메라 카메라라 ㅠㅜ굴도싱싱 키조개관자 조개관자도 다른각도 각도에서 번ㅋㅋㅋ일케 ㅋㅋㅋ일케쌈 을크 싸서한입 이렇게들깨 들깨미역국 미역국? 넹ㅠㅜ ㅠㅜ김치전 김치전도 가끔제 는비엔나 비엔나소세지 를든든히 든든히하 서소문순두부 순두부보쌈 보쌈서울 bl0117345578 :317757 317757, :549355 오이시함 바그정관 정관점 /정관 정관맛집 은따끈따끈 한포스팅 포스팅: 우여곡절끝 에하 승진을 을자축 자축하 위해여직 여직원 원끼리 끼리간 에점심 점심회동 회동을 진급해도 해도막내 막내나부랭이 나부랭이지만 그래도기쁨 기쁨의 의축배 축배는 는들어야 들어야겠 정관오이시 바그는 는정관 정관신 도시중심 중심( (홈플러스 홈플러스) )과 조금떨어진 떨어진현진 현진에버 에버빌 빌쪽 바그부산 부산기장군 기장군정관면 bl0117344590 :506657 506657, :304831 소: 정관면모전 모전1 1길 길68 68전화 이1 시간밖에 주문전화 전화를 갔답니다 여긴벌써 벌써3 째오 느끼지만 지만인테리어 참마음 남천점 점이랑 이랑서면 서면점 는데거긴 거긴매장 다가테이블 너무좁 조금정신없 다가함바 그고기 다가질식 질식할 비해정관 은아무래도 아무래도도심 도심과 는떨어져 니조용 도조용 고외부 외부테라스 은더워서 더워서테라스 못앉 의폭염 폭염. 바그메뉴 바그/ /계란 계란함 /마늘 마늘함 이렇게종류 3종류 종류인데 인데스몰 스몰, ,미 미듐 듐, 라지로 로양 따라3 가지사이즈 도샐러드 파스타그리고 그리고사이드 로주먹밥 주먹밥이 우린여자 셋, 바그스몰 사이즈3 개와 서함바 그2 는데많 아서남겼 그래도명색 명색이 이자축 자축파티 파티인데 인데축하주 축하주가 빠질순 순없 한잔씩 그가 가덩어리 덩어리째 로나와요 떼어서 는돌판 올려구워 금방구워 는따끈따끈 한함바 면돌판 버리는데 이돌아다니 돌아다니시 면서보 아서교체 교체해 거너무 데귀찮 거싫 라면먹 마다구워 구워야 조금귀찮 그래도전 자기소꿉놀이 소꿉놀이하 회식문화 문화에 에전격 전격도입 도입을 을강력히 강력히추천 그리고같이 한새콤달콤 새콤달콤샐러드 함바그만 그만먹 조금물리 물리는데 는데야채 요샐러드 와곁들 곁들어 으니딱 바쁠땐 땐미리 전화하 햇살이 이내리쬐 내리쬐는 바그에서 으로자축 파티잘 에게맛있 을쏜 밍언니 언니에게 감사를 를표 표합니다 합니다아이시 아이시떼 떼루 대구맛집 :피자 라라코스트 대구복현 복현오거리 오거리근처 복현점 이랑밥 오거리에서 에서코스트코 코스트코방향 방향으로 으로50 50m 가복 현점이 조금됐 는데지나가 오늘첨 첨으로 어서너 ㅎ주차장 게최곤 최곤거 엔조금 그래도사람 ㅎ조 금시끌벅적 시끌벅적한 초상권이 은모자이크 ,신랑 이랑조카 조카들 에애기 애기만 명ㅋㅋ ㅋㅋ아기 개! 우리만두 최고언니 언니랍니다 이놀 놀수 공간, ,플레이 플레이존 존놀이방 크진 ,안전 안전해 놀이방에 에조금 조금큰 우리애기 은들어가 들어가진 ㅎ놀이방 더크 크면 겠던데 셀프주문서 주문서작성 작성하 새우베이컨 베이컨필라프 필라프. 졸라피 .목살 목살필라프 네크림 파스타. 알리오 리오올리 로무한리필 배고파서글씨 글씨를 막날려 날려썼 ㅋㅋ제대로 제대로주문 생각한 토마토뚝배기 뚝배기파스타 해물떡볶이 후렌치 렌치후 크로와상 면이것 봐야겠어요 랑물 물이랑 이랑음료 코스트셀프 셀프음료 펩시콜라 콜라마운틴 마운틴듀 듀칠성 칠성사이다 사이다미란다 미란다오렌지 얼음담 가무한대 무한대리필 앙증맞은 아기숟가락 숟가락과 과포크 그릇! 숟가락이랑 이랑포크 포크가 는빠 폭신폭신부드러운 부드러운빵 과크림 은크림소스 으면너무너무 과매콤 조화! 올리오 오스파게티 전알 리오올리오 올리오가 코스트목살 필라프새우 위해새우 필라프를 !다른 도필라프 ,라라 코스트필라프 필라프종류 이자극 아서아이 도목살 필라프와 장좋 size가 !만두 랑미노 미노가 가충분히 충분히먹 고어른 어른들 크기여서 넉넉했 한꿀 어서한입 한입. 와필라프 를너무너무 너무너무잘 코스트메뉴 이제자주 오겠 에서가족 코스트대구 에체인점 이곳곳 들놀이방 ,생일 생일행사 행사할 는룸 ㅎ아이 !이탈리안 이탈리안푸드 푸드가 던복 현점위치 위치알려 고오후 면배고파 배고파져요 져요ㅠㅠ간식이 ㅠㅠ간식이필요 해절실히 절실히죠스떡볶이 죠스떡볶이적당히 적당히매워 게매 매웡 웡ㅋㅋㅋ 간허파 허파다 걸죽한 한떡볶이 떡볶이국물 으면캬 이고구마 고구마오징어 오징어골고루 골고루들 는깨끗 한기름 쓰는지 는지튀김옷 튀김옷색깔 고참으로 참으로맛 모두가 가함께 가숯불 숯불애 더우신 우신데 데잘 잘챙겨 챙겨드 ?이럴 이럴수록 수록더 어야된다는 된다는거 거아 내당동에 갈비집 생겼다고 .내당역 내당역근처 100대 대이상 이상가능 해서맘 편히다녀 다녀올 .대구광역시 대구광역시서구 서구내당동 내당동62 3대구 대구서구 서구내당 내당1 bl0117331870 :451343 451343, :362485 :대구광역시 (내당역 내당역4 출구) )554 9279영업 :am am11 pm11 00주 차: :100 이상주차 주차가능 가능전고 전고가 가높 높아서 아서훨씬 단위부터 부터동호회 동호회, ,단체 회식까지 이와도 와도다 다수용 수용할 .내당동 내당동맛집 맛집갈비 애에 는대형 대형놀이터 놀이터키즈 키즈랜드 랜드가 .키즈 랜드에서 에서마음 마음껏 껏뛰 뛰어 어놀 어서부모 를드실 .서구 서구맛집 애메뉴판 산한 산한우 한우1 어서부담 ,김치전 김치전, 해파리냉채등 등반찬 드디어고기 고기! 사랑고기 앞, ,뒤 로칼집 칼집을 내어서 더양념 잘스며들 스며들수 도록고기 고기손질 .사과 ,생강즙 생강즙을 을듬뿍 어충분히 충분히숙성 시켜둔 둔고기 고기예요 구워가 면서괜히 괜히흐뭇 흐뭇해 고달짝지근 야들야들한 갈비예요 해서질리 .갈비 이제맛있 었으니까 으니까후식 !한국 밥무조건 무조건먹 되니까요 애는 도비범 비범하 아닌바로 !가마솥 가마솥밥 바로도정 도정한 한쌀 쌀로 로밥 밥지어서 지어서찰지 된장찌개양념 갈비먹 기쉬운데 쉬운데, 면쏵 쏵씻겨 씻겨지 으면끝 부산교대 교대맛집 맛집본토 본토, 의미학 미학을 가후덥지근 후덥지근비 안왔 다변덕 변덕도 도심하 고괜히 괜히이런 은얼큰 거땡기 땡기고 아마오늘 은꼴딱 꼴딱! !침 고일실 일실꺼 도수업 이끝났 끝났음 번찾아와 찾아와준 준울 울수강 들사람 의이런 이런인연 인연에서 더없 는행복감 행복감을 느끼겠 ?시원 한아이스 수다보따리 보따리백만 백만가지 가지풀어놓 풀어놓고 고파지 지면 면고 아직제 도소개 가감히 감히말 말할 본토! 서기다려야 기다려야하 지만학생 이방학 해서인지 인지날씨 날씨탓 인지조금 인지오늘 줄안 안서 분우산 우산이 왤케이쁜 이쁜가요 가요? ?나 우산사 전내부 내부수리 수리를 를다시 다시해서 의퓨전 퓨전스타일 교대앞 앞의 다른식당 은편한 편한밥집 밥집분위기 분위기라면 라면여긴 여긴조금 조금젊 은감각 감각이 가그닥 그닥크 고자그만한 자그만한돈 까스집 인데맛있 면애 고바람 바람쐴 쐴겸 겸교대 교대운동장 운동장나 면서참새 참새가 가방앗간 방앗간들리 들리듯 듯저녁 좀색다른 색다른메뉴 을경험 경험했 기본맛 지만또 또본토 본토만 특별함 도땡기 짬우동 주문이제 이제수강 ?자신 의멋진 멋진길 을개척 개척해 해나갈 나갈예비 예비쌤 쌤H H님 은새우튀김 우동예비 쌤J J님 은돈 건찍 줘야해 초록색저 저미역 미역줄기 줄기? ?새콤달콤 새콤달콤완전 고항상 항상추가 로더 는야쿠르트 야쿠르트! 요즘당줄 당줄이 기캠페인 캠페인으로 으로야쿠르트 야쿠르트라이트 라이트로 로리뉴 리뉴잉 잉된 된제품 제품이 ?수없이 수없이가 마다처음 처음과 과같 이그대로 그대로전해 고변함없 변함없을 때그래야 그래야사람 에게추천 가사실 사실교대 교대부근 부근은 은구석구석 구석구석다 소개한 한김현주 김현주보리밥 보리밥집 집도 도지인 과가 항상칭찬 칭찬들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연 당연여기 번함께 서칭찬 칭찬들었 들었지용 곳제 가돈 까스는 는평소 에별로 자주온다는 온다는건 건뭔가 뭔가특별 까스도 고이건 이건오늘 는데와 와! 주의: :평소 평소매운 패스! 우리뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 항상제 가이분 이분들 이랑식사 이과정 은필수 필수요 요젊 은울 울예비 쌤들 을어찌나 어찌나이쁘 잘찍 찍으시 한테이렇게 고가르쳐 가르쳐주 아도딱 젓가락으로 찍으세요 쟁이들 만남은 은강제 강제소환 꼼꼼히알려 알려드려도 드려도지나 면물가 물가에 에애 들내보낸 내보낸것 처럼계속 계속신경 신경이 이쓰여요 쓰여요연습 연습은 ,어려움 어려움은 원래라면 라면정신없 정신없을 만큼질문 질문이 이쏟아져야 쏟아져야하 는데수업 수업나 도질문 질문들 그래서질문 들들 그리고필요 필요물품 물품있 으면리스트 리스트작성 작성해서 사업자회원 회원이 면조금 조금비싸 비싸게 구입해야 가도움 도움줄 건해줘야 해줘야겠 숙제검사 검사하 이런롱런 롱런의 들그녀 그녀들 함께한 식사뿌듯 뿌듯함 함행복 행복함 함人 평일임 고신랑 해서데려간 데려간동학사 동학사돈 돈금정 금정돈 금정충청남도 충청남도공주시 공주시반포면 bl0117345546 :333193 333193, :417698 찜통같 에서나와 나와평일 에드라이브 드라이브하 니까바람 고매일 매일떠 달도 도멋져 멋져부러 부러분위기 지만요즘 같이미치 미치도록 도록더운 엔무조건 무조건에어컨 에어컨있 다환 풍이 잘돼서 돼서연기 연기도 고쾌 쾌적 적쾌 적반찬 선지국도 국도서비스 나옴선 지국아 야숯 숯도 도가공 가공된 된게 아닌참숯 참숯인 듯먹 어서ㅋㅋ ㅋㅋ아마도 아마도이만큼 이만큼이 이일 듯양 어서3 맛있어도 어도표현 다냉면 가그다지 그다지안 아서서 만시키 굳이두 개시키 시키자고 함하나 만시켰 으면후회 후회했 듯좀 라면냉면 갈비곁들여 은이거 이거나 한테배웠 배웠는데 이젠자기 더적극 ㅋㅋㅋ평일에나 그런지분위기 다꼭지 꼭지아빠 아빠자주 자주갑시다 갑시다[ [] ][ 이제다쳤 다쳤던 던손 손도 슬슬손 손나아가 나아가니깐 니깐외식 오늘간 더시카고 시카고짬뽕 쿡과 과중국 의결합 결합? 오묘해서 더궁금 매장엔 엔이미 로북적거리 북적거리고 고시간 면갈수록 갈수록사람 이미어터지 미어터지는 라는증거 증거겠 요렇게! 망치돈 필라프도 은대략 대략요 요정도 형성되 아유는 짬뽕셋 .짬뽕 짬뽕7 원피자 피자1 만2 2천 인데셋 할인하 여단돈 희안한 마다요런 요런커다란 커다란통나무 통나무가 가놓여져 놓여져있 당췌 췌머 쫌이따 이따보 면아실 알록달록접시 접시부터 가식욕 나온깍두기 깍두기, 단무지3 총사들 피자드실 드실때 때필요 한연장 연장까지 니주문 아까궁금 던통나무 통나무! 그냥단지 단지피자 피자올려 놓는 는용도 용도임 임. .시각 시각적 으로효과 효과를 를극대 극대화 위해? 올려놓으니 찐하고 를시카 시카고식 고식으로 으로만들 가두꺼운 두꺼운게 구가운데 가운데부분 전부치즈 치즈라는 대략5 5센치 센치정도 치즈대박 만도우 도우였 치즈랍니다 죽죽죽 죽죽죽죽 까지늘어날 늘어날꺼 빨리굳 굳어 계속늘어나 이싸구려 싸구려식용유 식용유치즈 치즈아닌 없이위 에솔솔 솔솔뿌려져 뿌려져나와서 나와서달달 니고소 맛있으실 으실꺼 짬뽕도 맵기 기조절 조절가능 해서내 내의견 은없이 없이그냥 그냥안 과특별히 특별히다를 미국동북 동북부식 부식레시피 레시피로 능짬뽕 짬뽕인데요 쿡스타일 잘몰르 외관상으론 으론그냥 동네짬뽕 짬뽕같 아나 나진짜 이국물 대박요물 요물! 썬고기 나온육수 잘어우러져서 어우러져서는 밥말 아드 분많 여느유명 한짬뽕 돈으로 으로피자 고짬뽕 셔야겠 은차이 차이막내 막내입 요즘가만히 해도땀 절로나오 네요우리 우리다 으면서무더운 내봐요 ㅋㅋ이번 대구/ /동구 동구/ /율하동 율하동/ /바베큐 바베큐맛집 /바 바클 라는바베큐 맛집인데 인데용 용우연히 우연히롯데시네마 롯데시네마지나가 지나가다가 한바베큐 바베큐집 인데분위기 가캠핑 캠핑하 해서더운 날놀 와서캠핑 기분들 히히맛집 분위기ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ가게 가게다가 다가어린이 어린이놀이방 놀이방시설 시설도 끼리와 그리고좋 면맥주 맥주50 된가격 으로시원 못해서못 일단너무 에시원 시켯는데요에이드를 켯는데요에이드를시 시켯는데 켯는데계속 점시원 한잔먹 통삼겹 겹바베큐 800( (피자 이렇게시 시켯는데도 켯는데도19 하다니 정말두툼 고숯 정말굳 도새콤달콤 어용히히 히히볶음밥 조금심심 그리고특이 게라이스 라이스페이퍼 페이퍼랑 으니까더 에더운 같이무더위 무더위잘 내봐 봐용 동구율하동 율하동1158 1158영업 pm1 요즘대구 대구는 는곳곳 은유니크 유니크한 이늘어나 ,하루하루 하루하루새로운 새로운곳 들방문 [LIGHT LIGHTCOMMA COMMAPUB PUB] 라이트콤마 콤마펍 는직장 직장생활 생활중 가장꿈꾸 꿈꾸던 모습중 .퇴근 후동료 동료와 함께시원 것. 이넥타이 넥타이를 를매 매고 고퇴근 후넥타이 를자연 게풀 풀며 며맥주 여자는 화이트셔츠 셔츠에 에H H라인 라인펜슬 펜슬스커트 스커트를 입어야 어야는 내상상 상상속 속모습 게실상 실상은 은티셔츠 티셔츠에 에청바지 를시원 한잔원 원샷 샷해야 와는 ,아니 아니술 술과 지구반 반바퀴 바퀴정도 먼상태 상태. .술 택시비아 비아끼 끼려고 려고차 샀지만 ,대리비 대리비가 가택시 택시비 비보다 에산다는 산다는것 가지이유 내꿈꾸 던직장 생활모습 을실현 실현하 못하지만 에서느낌 느낌만 만이라도 이라도실컷 실컷살려 살려보 모든안주 안주의 이과하 게이것저것 이것저것모든 어도저렴 단는 바형태 형태에 라요리 을마음껏 마음껏볼 는난 난에비앙 에비앙이나 이나팥빙수 팥빙수, ,공짜 저파인애플 파인애플음료 음료외 외엔 엔마실 마실것 다는아쉬운 점하나 소고기구이 치킨가 가라아 라아케 케, ,육포 육포와 와포테이토 포테이토까지 .내 내직장 생활감성 감성을 을채워 기부족 부족함 함없 주인가 ?새 새메뉴 메뉴나온다고 기분내 내러 러또 또갈 갈예정 예정. S언니 언니, ,H H동생 동생. 은이쁘 찍던데 내폰 폰에 들여름 여름휴가지 휴가지는 는결정 처럼. 그냥게릴라 게릴라로 ㅎ무더운 ,멀리 멀리못 못가시 위해서영등포구청역 영등포구청역에 브런치와인 와인맛집 추천할게요 할게요바로 바로바 바오 오담 담파 파머스 머스플레이트 플레이트입니다 영등포브런치 추천바 시크한 의바 다가인터넷 인터넷에서 에서발견 는모든 모든빵 이쌀가루 쌀가루를 해만든 만든떡 라는이야기 를듣 한셀 셀러드 러드가 먼져 져나왔 나왔어 플레이트샐러드 ,이명 이명파퍼 파퍼샐러드 샐러드입니다 )신선 한브로콜리 브로콜리와 와색색 색색가지 가지파프리카 ,거기 에건강 고쫄 깃한 한곤약 곤약과 과닭 닭고 고끼 끼지 지들 는영 .점 샐러드: D야채 야채위 뿌려진치즈 치즈가루 는파퍼 샐러드입 닷영등포 바오담 담에서 함께아메리카노 면셋 서훨씬 훨씬저렴 저렴해요 보통서울 에브런치 이깡패 깡패인데 인데ㅠㅠ바오담은 ㅠㅠ바오담은모든 가만 을넘 넘지 짱착함 착함. ㅜㅡ영등포브런치 원목테이블 라막 ㅎ영등포 는칠리 칠리미트 미트라이스 라이스! 왜라이스 라이스냐구요 냐구요! 왜ㅇㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇㅇ! 저칠리소스 소시지를 를감 이빵 라떡 떡이거 이거든 떡! 그래서라이스 라이스랍니다 라이스디쉬 디쉬에 에사이드 사이드로 로함께 는으깬 으깬감자 감자와 샐러드보이 레몬유자청 자청으로 만든샐러드 샐러드소스 소스덕분 에새콤 새콤달달 한몸 받게 생겼어유 니치즈 도발견 아닌떡 정말배불러요 배불러요( (아직 아직메뉴 하나덜 덜나옴 나옴. )영등포 양짱 마지막메뉴 바로튜 튜나 나샌드위치 샌드위치영등포 삼각김밥처럼 처럼앙증맞 앙증맞게 요샌드위치 샌드위치역시 역시빵 것영등포 아메리카노의 의거품 거품링 링도 컷찍 무슨부페 부페에 마냥배 날ㅎ 위해운동 운동하 오담소개 소개였 은서비스 신바 오담의 의호박떡 호박떡오른쪽 은바오 담의 의영업 이오니 오니방문 !바 담서울 영등포구당산 당산1 bl0117363593 :302550 302550, :547549 플레이트위치 가양역맛집 !강추 큭큭안녕 세유중학교 동창만나 만나고 ㅋㅋ학창시절에는강서 강서살 살았었 ㅋ테이스티로드나온맛집 ㅋㅋ맛집 맛집프로 프로중 도가장 한프로그램 프로그램같 은데진짜 맛있는가 는가보 ㅋㅋ단 고정식 정식처럼 처럼먹 ㅋㅋ메뉴가다양 다는생선 생선초밥 초밥이랑 롤을 !이렇게 이렇게몇 몇접시 에나눠서 나눠서주 신답니다ㅎ ㅎ롤 는초밥 다는아주 활어초밥 구장 장새우 나장어 계란초밥 ㅋㅋ날 올려있 가척 척올려져 ㅋㅋ크기 아서배부르 갈비29 29일 출발엄마 없구 구외로움 아빠와 흡입나 ㅋㅋㅋㅋㅋ2 인분4 인분덤 분만큼 그렇겠 겠지 !소주 그런걸 8인분 둘어 와서아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ카스. 바껴서 해요시원시원 시원시원해 보이구 과자랄까 랄까술집 술집가 맛조아 조아정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛조아! 저눈 꿀잠에 황소갈비 갈비인천광역시 bl0117345507 :280528 280528, 켄싱턴 턴제주 제주호텔 호텔돌미 돌미롱 롱설기 설기입니다 벌써30 곧8 월입니다 넘빠르 빠르다구 다구생각 해요ㅜㅜ돌미롱 ㅜㅜ돌미롱여러분 은어떤 어떤계획 계획을 계시는지 는지궁금 은서귀포시 서귀포시남원읍 남원읍신례리 신례리에 공천포 포식당 물회로 도다녀왔 꺆식당입구 요기위치 는롯데 롯데칠성 칠성음료 음료공장 공장부근 쉽겠 자마자사람 바글바글했 .ㅜ테이블이 ㅜ테이블이없 어서식사 식사못 고실망 실망할 바로나가 다행다행 여긴물회 물회가 여서사람 다물회 하더라구요 할겨를 겨를도 없이바로 바로물회 물회주문 치물회 물회와 와모듬 모듬물회 고몇 몇분 음식! 꺄악비 아주대단 대단하 두같이 저물회 물회에 정말너무너무 특히요 요모듬 물회! 한전복 전복과 과한치 한치가 마다감탄 감탄연발 연발. 하맛있 다공기 돼지인증 식사하구 하구뒤 는데전망 아주굿 햇빛이 이비록 비록너무 너무따가웠 따가웠지만 지만바람 도살살 살살불 불어서 ㅎ바다 정말풍덩 풍덩빠지 이지나가 지나가고 고무더운 무더운한파 한파더위 더위가 온이 이시점 시점에다 에다들 들근무 느라덥 고지치 지치실 실텐데 텐데이럴 때시원 한물회 물회한 그릇드셔 요위치 공천포식 당제주도 제주도서귀포시 bl0117345459 :273735 273735, :75364 그럼다음 핫! !한 들구 구찾아올 찾아올게 [울산 울산달동 달동맛집 ]달 달삼 삼로 로지존 지존닭발 닭발에서 에서닭발 닭발튀김 튀김먹 이더워 더워도 도더워도 더워도이래 이래덥 완전청소기 청소기반 반밀 밀고 다가또 또반 반마져 마져밀 고찬물 찬물에 에샤워 샤워한판 한판하 집안일을 해도해도 해도끝 은더운데 더운데. 일은 은어째 어째이래 이래많 다가보 정리는 는해도 고치워 고뒤돌아보 뒤돌아보면 면이게 이게치운 치운건지 건지여기저기 여기저기책 책뭉치 뭉치들 이뭉쳐 뭉쳐있 포기할래요 할래요. 그냥이래 이래살 전퇴근 퇴근하 고집안일 집안일도 고마침 마침울 울똥 똥아 는저녁밥 저녁밥조금 조금챙겨 챙겨먹 그냥건너뛰 건너뛰기 임산부동생 이닭발 닭발좋 아한다는 한다는이야기 도기억나 기억나고 그동생 동생데리 고닭발 으로갈려고 갈려고했 가게이전 이전준비 로바뿌 그래서하 는수 없이울 똥아랑 아랑저 서울산 맛집닭발 으로지존 닭발로 우리똥 아닭발 닭발앞 어른한 몫단단히 단단히하 울산광역시남구 남구달동 달동1261 8울산 울산남구 bl0117319891 :521250 521250, :327150 닭발주소 :울산시 울산시남구 8문 :052 1570영업 시간PM PM5 5: AM2 2: 맛집거리 거리. 삼산동에 지만행정 행정구역 구역이 이달동 달동이 삼성아파트 쪽이랑 이랑헷갈려서 헷갈려서달 달삼로 거리간다 간다막 막이 가찾아간 찾아간날 은울산 울산썸머 썸머페스 발첫날 첫날이 여기저기가게 가게마다 마다손님 이텅텅 동네오 사실주차 주차가 참힘 힘든데 든데. 은주차 다면말 한깔끔 선술집분위기 분위기입니다 구석구석사장 의아기자기 고스란히인테리어 에녹 울산닭발 닭발지존 게닭발 닭발효능 대해요렇게 요렇게설명 피부노화 방지가 한엄마 와DHA DHA와 와EPA EPA성분 성분함유 함유로 로두뇌 두뇌발달 발달에 에필요 한울 아랑. 이건우리 어야된다면서 된다면서. 손질과 조리된 제품받 아쓰 고조리 조리해서 캡사이신과 과목초액 목초액을 진짜불 불에서 에서구운 구운제대로 된불 발은 많이매워서 매워서무 무뼈 뼈닭발 과닭발 튀김그리고 그리고날 치알주먹밥 주먹밥하나 와쿨 는쿨 를꼭 어야된다 나어쩐다 어쩐다나 나하 면서. 아자기 서주워 주워들 이야기가 으나많이 맵다기에 다기에포기 포기한 한통닭 발입니다 닭발주문 샐러드울 는뻔 뻔데기 데기저리 저리잡 는자기 자기는 많이커야 커야되 니단백질 단백질덩어리 덩어리를 를섭취 섭취해야 해야한답니다 딸아. 제발많이 많이크기 크기만 만해다 드디어달동 맛집지존 닭발의 의무 닭발출동 출동했 뼈라 라역시 역시먹 가간편 간편해서 벽쪽 개인위생 위생잡 잡갑 갑잡 먹어면 어면되 가어른 들입 고아이 조금맵 요거하나 고호호 호호불 피스한잔 한잔하나 한잔. 의날 주먹밥출동 가주먹밥 만들꺼 먼저위생 위생장갑 장갑끼 기하 하더니 더니저리 저리조물 조물조물 조물하나 씩만드 만드어 어냅니다 냅니다. 언제저리 저리컸 먼저만든 만든거 거엄마 엄마맛보 맛보라면서 라면서요렇게 요렇게내밀 내밀어 이래서엄마 는딸 존재거든요 거든요. 의닭발 튀김출동 저닭발 튀김처음 시월이 가그리 그리맛 맛자랑 던닭발 튀김. 드디어먹 어봐요 어도간 요양념장 그양념장 달콤했 닭발느낌 느낌나 ?닭발 의지존 지존역시 역시지존 금방튀겨 튀겨나온 나온닭발 아식감 아서발가락뼈 발가락뼈까지 까지아작아작 아작아작. ㅎ똥 뼈는 말쥐 삼산닭발 튀김바삭바삭 남푠님 푠님계실 계실때 푠님핑계 핑계댔 둘만 만이 조금창피 창피하 하담 담서 도클 리어한 배불러오 다이어트걱정 는다이어트 다이어트생각 달동닭발 닭발입구 에빨강 빨강테이블 과벤치 벤치가 가앙증맞 게이뻐서 이뻐서찍 똥아도 아도저기 저기맘 먼저나가 서똭하니 똭하니앉 닭발달 거리지존 닭발삼산 이그리울 그리울땐 땐지존 닭발강추 이상체크 체크블루 내딸 딸과 에서클리어 클리어한 한사연 사연입니다 재취업에 에성공 성공했 던이 이욕망 욕망씨 씨출근 출근전 전만찬 만찬( (이번 못만나 서미 미아내 아내ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ) ,차이 차이( (Chai Chai) 더자람 자람키친 키친가 길, ,야시 야시골목 골목ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 더좁 골목사이 이정표가 는클라우드 사이반전 높고 고유리 된천장 천장, 시그니 니처 처메뉴 메뉴라는 라는가 가츠 츠카레 씨는 는돈 을벌 벌자며 자며다짐 다짐ㅋ 엔내 내차례 차례인가 더부처 부처스 스인가 안주인 저과자 과자예전 에S 랑허클베리 허클베리갔 니기업 기업용 는참깨 참깨크래커 크래커라 라곸ㅋㅋㅋ 데앉 또화장실 화장실앞 앞이쯤 이쯤되 면운명 운명인 씨의 또나 가쿠 쿠코 라하이볼 여기모 도낯설 낯설었 던가쿠 가쿠코 하이볼그렇게 그렇게이 의7 을낭비 낭비ㅋ ㅋ미안 미안. 우왕팟타이 살짝숨 도록촵촵 촵촵섞 카레인데 여자두 두분 많다고 시더니 더니돈 까스가 가두 두겹 근데밑 안주부터 부터샐러드 는데엄청 고로, 난지금 지금돈 부터아름다운 아름다운어린이대공원역 어린이대공원역맛집 맛집미생 란단어 가반가운 반가운단어 는데어린이대공원역 미생을 면서인식 인식이 주산생고기 생고기를 에무한 는아름다운 아름다운미생 미생입니다 어린이대공원역4 바로앞쪽 에파리 고옥루몽 옥루몽과 과파리 바게트사이 그골목 분가량 가량들어오 이라고쓰여 은노란 보입니다간판 에화살표 화살표를 바로생고기 생고기무한리필 무한리필미생 미생이 자어린이대공원역 미생으로 오후다섯 다섯시 ?이른 고군데 군데군데 군데손님 진짜고깃집 고깃집에 시간부터 부터손님 건미생 다른무한리필 무한리필고깃집 고깃집보다 인지연인 들부터 부터모임 다양건대 건대회식 으신다면미생 미생에서 에서무한 로생고기 들더군요 고아름다운 아름다운나 의불판 불판불판 은언제 언제보 아도기분 마성을 을지녔 장소미생 미생은 은특이 으면사장 직접가져다 (기본 팅은 은본인 본인이 고하얗 에파슬리 파슬리가루 가루로 로화룡 화룡점정 점정얼린 얼린고기 라생고기 생고기라서 진짜선홍 선홍빛 인고기 가침샘 침샘을 을떄 떄고기 그래서건대 에서주류 주류부터 부터음료 음료고기 부터계란찜 랑원 걸초이스 초이스초이스 계신동안 동안상차림 상차림을 위해뒤쪽 뒤쪽으로 먼저원산지 표시가 보여요요즘 요즘식당 에서이거 이거안 는판 은전지 전지, ,칼집 칼집삽 ,주먹 주먹고기 고기입니다 입니다그냥 그냥리필 리필을 의접시 가동일 동일하 게들어오 신다면요청 요청하 제사랑 사랑람부탄 람부탄이 더군요( 고배불러서 배불러서람부탄 람부탄까먹 기본수저 수저들 부터가위 가위, 집게 ,접시 접시그리고 그리고아래 는앞치마 앞치마가 요구역 구역뒤 으나밥 느라배불러서 배불러서패스 패스. (역시 역시처음 에모든 모든걸 걸해 결국못 요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) 고기처음 전지언니 언니曰 曰고기 은부위 부위부터 로담백 한부위 부터양념 양념으로 야한다 한다그래서 그래서담백 한전지 전지로 로시작 미생고기 고기부터 부터반찬 이무한 지만무엇 보다불 불필요 한낭비 낭비를 를줄일 줄일수 때밑반찬 하지만내 전지와 와주먹 을불 니삼겹살 이나타났 을종종 이렇게균일 균일하 고세세 세세하 게칼집 칼집넣 은어린이대공원역 어쩜이리 이리고른 고른지 지그 그정성 에끊 된다는지론 지론에 게한쪽 한쪽에서 는전지 전지를 를옆 는주먹 들고기 에빼먹 빼먹을 는팽이버섯 팽이버섯과 과마늘 은조연 양껏가져온 가져온무 쌈위 를딱 딱하 니올려 가담백 니무 의상큼 상큼짭조름 를맛나 같이가져온 가져온양파 냠냠약간 약간비계 다고처음 언니의 말은 절대틀리 틀리지 야채파 판위의 들모여라 모여라맛나 와팽이버섯 팽이버섯을 을상추 상추위 올려보 미생의 약간익 김치더라구요 더라구요불 맛난친구 으니까눈치 눈치보 고와구 와구와구 와구고기 야어 어딧니 딧니? 로양파 에팽이버섯 팽이버섯까지 까지올려서 올려서제대로 제대로쌈 니까난 난두 가예쁘 예쁘게 게예쁘 고기자르 게탐나 탐나서 번가지런히 가지런히모양 모양대로 대로잘라 잘라보 대로자르 건비교 적쉬운 쉬운데 데뒤집 뒤집는 까지그렇게 그렇게하 건정말 맛만 로먼저 먼저위장 위장에 에신호 신호를 고본격 배에 에기름칠 기름칠을 맨왼쪽 이칼집 삼겹살중간 중간과 과오른쪽 그냥삼겹살 에제목 제목을 반도의 흔한고깃집 고깃집손님 이렇게뒤집 놓으셨는지 으셨는지덕분 저칼집 진짜이게 이게삼겹살 삼겹살맞 로부들 부들부 부들 들해요 해요괜치 괜치그렇게 그렇게칼집 을촘촘히 촘촘히내 내놓 다가그냥 으니느낌 참달라요 달라요달 마지막코스 코스인 인양념 도어김없이 어김없이들어간 들어간칼집 다른사진 니여기 얼마나정성 이들어갔 들어갔는지 는지확실히 확실히보이 보통고깃집 고깃집이나 이나무한리필 에서양념 으면달 달거나 거나짜 짜거나 거나하 은데어린이대공원역 한단맛 단맛과 과짠맛 짠맛을 배불러서한 번밖 지만여유 었다면 에신선 한생고기 다면회식 회식비용 비용이 부담스럼 스럼다면 다면어린이대공원역 맛집건대 로미생 미생어떠신가요 어떠신가요? 화양동111 27서울 bl0117216619 :318323 318323, :549823 주소서울시 서울시광진구 27연락처 연락처3409 9285운영 시간12 12to 장마온다더니 온다더니. 어제낮 에무섭 던소낙비 소낙비만 만남겨 버렸나 .더워 더워요 .더워도 더워도너무 번꼴 꼴로 청림이마트 이마트에 먹거리와 와생활 생활용품 용품쇼핑 쇼핑을 오늘조금 일찍서둘렀 .피 서철 철이 그런지평일 평일오전 오전인데 출출한 점심해결 고서다 다은다 은다옴 옴문 문열자 열자하고 하고는 처럼더운 날반가울 반가울음식 음식냉면 한일 일냉면 냉면식당 으로서둘러 서둘러발길 이북적이 .더울 더울때 께서는 는함흥 함흥( (비빔 비빔) )냉면 을저 는평양 평양( (물 물) 사실. 우리어머니 어머니냉면 냉면좋 는지라부러 부러둘 다맛보 맛보라며 라며시켜 시켜주 엄마뿐 는무우 보통식초 식초랑 랑겨자 겨자를 내드 그런데저 편입니다 그냥본연 그래서친구 제탕 탕이나 ,육수 는밍밍 다는말 자주듣 같이나옵니다 사실비빔냉면 비빔냉면육수 는로타리 로타리냉면 더워서입맛 없으시 으시다는 다는아버지 아버지를 를위하 여이마트 이마트에서 에서즉석 즉석광어 광어초밥 두팩 팩! 왔더랬 냉면에서 물냉면포장 와면 따로용기 용기에 냉면포장 포장할 할시 추가됩니다 고든든 은지얼마나 얼마나됐 참맛나 다며반 멀리달아나 달아나버렸 정말버 버겨울 겨울정도 .종일 종일다 다은 다옴 옴에서 바람을 을쐬 쐬었 도아프 들냉방병 냉방병조심 오늘같이 날시원 냉면추천 식사맛있 식당경상북도 경상북도포항시 포항시북구 북구상원동 bl0117345242 :523360 523360, :383071 식당: :054 육거리 오거리 는방향 으로촤측 촤측첫 째골목 우리은행 은행바로 바로뒷골목 뒷골목이 다음골목 골목. 어느교복 교복판매점 판매점뒷 에유료 이지정 지정주차장 것인지 는확인 못했고요 벌써8 월이 코앞 ,광안리 광안리횟집 유명해서 해서많 나휴가 휴가를 를맞 아여름 여름의 의도시 도시, 부산으로 으로엄청 은발길 발길이 .8 월7 일부터 부터9 9일 일까지 까지락 락페스 발때문 들찾아가 실것 은데부산 꼭들려야 들려야하 장소중 군데가 바로광안리 횟집이 야경이 준다는극찬 극찬을 는광안리 타운에서 맛난회도 회도먹 1석 석2 2조 조를 라부산 부산관광 관광시 시필수 필수코스 코스라고 하지만광안리 워낙많이 어서어딜 할지 지고민 실텐데요 텐데요오늘 도이름난 이름난산해 산해횟집 횟집들 이유첫 는일단 일단사장 음식솜씨 솜씨라고 .광안리 광안리에서 는매년 매년어방 어방축제 축제가 가열리 열리는데 이대회 대회는 부산전역 전역일식 일식주방장 모여실력 가리는 자리라고 서대상 대상을 을수상 수상한 한경력 경력이 직접회 를뜨 을만드 만드신다는 신다는사실 게다가반찬 반찬하나 특히코스 요리강추 맛난재료 와신선 ,깔끔 에든든 식사코스 코스까지 방에 어서인기 해서저희 도이걸 이걸주문 일단속 달래주 고위장 위장준비 준비운동 운동을 을시킬 죽부터 보통죽 에밥알 밥알이 그대로보이 은데여기 여기죽 은죽 죽전문점 전문점에서 의산삼 산삼전복과 꼬들꼬들싱싱 한소라 소라살 과멍게 횟집메인 메인회가 회가세팅 참예쁘 ㅋㅋ모양 모양보다 물론계시 이이쁘 면기분 .사장 의칼 칼솜씨 솜씨를 를광안리 횟집에서 없이발휘 발휘하 신듯 ,횟감 횟감살결 살결도 난후 후나오 코스차례 차례, 한각종 각종해산물 과생선회 생선회로 를채운 채운후 는따듯 따듯한 라서조화 이건바삭바삭 던모듬 으면빠질 매운탕도 은여름 라서반찬 으로물회 물회나 나비빔국수 .계절 계절마다 마다그 그때 는제철 제철음식 니여름 여름뿐 라사계절 사계절음식 을모두 모두맛볼 횟집같 부산놀러 놀러가게 면빠뜨리 빠뜨리시 볼맛집 으로체크 두세요 횟집부산 부산수영구 수영구민락동 bl0117345333 :503331 503331, :284603 홍대저렴 ]홍대 홍대설레임 설레임삼겹살 삼겹살호호 호호! !초 초큼 큼오래 되긴 지만동아리 동아리를 같이했 던친구 랑홍대 저희동아리 동아리의 의취지 취지는 많이배부르 게먹자 먹자를 를모토 모토로 요즘돈 돈번다고 번다고너무 너무비싼 곳만 만다녀왔 었쬬 쬬. 로대학생 대학생때 의추억 추억을 을되살려 되살려보 홍대놀이터 놀이터쪽 지만스윽 다가똭 똭보이 랑지나가 요기닷 하고들어왔 들어왔지용 와꾸 꾸삼겹살 영등포의 의3900 원하후돈 하후돈삼겹살 삼겹살보다 는1100 1100원 원더 더비싸 비싸지만 굉장히저렴 우선기본 부터. 사실써니 써니는 부터하 은오바 오바라고 라고. 어디먹 먹나 나안 나두 저게2 인분와 삼겹살입니다 가격치 꽤. 가격있 보이게 게나옵니다 해서보이 안되잖 되잖아용 아용룰루 불판을 을달구 달구고 볼까용 정말설레 설레용 마늘부터 사실삽 은거기 거기인 여. 도비슷비슷 비슷비슷하 녹차가루 가루인가 근데와 꾸가 저한 한덩이 덩이는 는버터 버터인지 더니비계 비계네 먼저닦 닦고 고시작 은오랫만 를만난 만난좋 은데이이 이이니 니한 유자로 로가볍 게시작 합니다룰루 을앞뒤 앞뒤골고루 골고루익혀야 익혀야하 는데애 이렇게맛없 맛없어 는굽 는영상 영상이 소리. ㅠㅠ침샘 침샘퍽 퍽발 에블로거 블로거분 분인지 계속촬영 촬영하 도그래서 그래서촬영 촬영할 때따라 따라찍 뒤에서 열심히삼겹살 삼겹살손질 거따라 게기계 라직접 직접잘라 이쪙ㅎㅎㅎㅎ 쪙ㅎㅎㅎㅎ2 더니더 지위 를아 아는데 한테막 막아닌 아닌척하 그리고삼겹살 삼겹살의 의짝꿍 짝꿍인 인비빔냉면 시켜서호로록 은4500 4500원 원입 뀨우! 삼겹살에 냉면돌돌 돌돌싸 겨자찍 엔석류 석류로 로입가심 석류진짜 야이건 이건! 이석류 석류맛 달달행 또군침 맛집설레임 설레임이 가호주 호주에 때사랑 던맥스 맥스브래너 와서쵸 쵸콜렛 콜렛카페 카페전문점 대한그리움 그리움이 때한국 한국에 을까많이 많이알아보 알아보았 는데비슷 부천과 과부산 부산딱 딱두 는DALA DALA카페 고봤 더니예전 부터제 못갔 더워서볼일 볼일보 고뛰 어들어왔 는카카오 카카오가 는녹차 녹차쵸 쵸코렛 코렛맛보 ㅠㅠ그건주문 주문만 건지잘 몰르겠 암튼아쉬웠 아쉬웠어용 박정숙모카 모카호두 을붙인 붙인모카 호두맛 으로패스 ㅋㅋ실은먹 일반쵸 콜렛별로 ㅠㅠ그런데 다크쵸 콜렛은 공룡알 알빙수 빙수와 와오목 오목빙수 굉장히유명 해서이전 에TV TV프로그램 프로그램에 굉장히많이 많이방영 긴했으니 했으니일단 일단이곳 콜렛맛 해서빙수 와드루 카봉도 개비치 비치되 센스센스 일단퐁당 퐁당세트 그리고추가 에초 초쿄 쿄슈 슈가 건15 정도시간 이걸린다고 걸린다고해서 해서아이스 아이스아메 아메먼저 먼저받 이길쭉길쭉 나온. 퐁당오 오쇼콜라 쇼콜라와 와길쭉 길쭉하 건추가 쇼콜라는 이랑세트 는제품 은브라우니 브라우니같 에하얀 하얀슈 솔솔뿌려 뿌려저 저있 바로구워 구워나온 이접시 는뜨끈뜨끈 뜨끈뜨끈해요 손데이 데이는 줄ㅠㅜ 는쵸 쵸코 코가 스트레스다 다날라가 날라가는 는소리 소리들렸 .ㅋㅋ브라우니와 ㅋㅋ브라우니와함께 한수저 수저먹 으니따끈 한브라우니 브라우니를 느끼며 며따뜻 한쵸 코렛도 가득머금 머금는데 맛나용 었다니 다니진작 진작올 껄ㅠㅠ수저로 ㅠㅠ수저로쵸 코렛만 만몇 번떠 떠먹 는데질리 는단맛 아닌. 한국쵸 조금먹 으면뭔가 뭔가추가 추가된 한질리 어서젝 젝잘 ㅠㅠ그러다호주가 호주가서 서쵸 콜렛의 의신세계 를경험 는데한국 있다니 다니너무 너무행복 할따름 따름이 에쵸 코슈가 슈가들어가 이건전체 으로차가웠 색다 다로운 로운맛 은부들부들 해서여름 부천에 어서2 에서바라다본 바라다본1 층내부 ㅎ앞 완전단골 단골될 ㅎ커 커페도 페도맛있 자주모임 을가져야 가져야겠어요 이리고기 땡기는지 을흘려서 흘려서라고 라고위안 위안을 에느낌 실제는 멀지만 한걸음 걸음에 다녀왔 위치나갑니다 본가마포 마포소금구이 소금구이서울 bl0116897072 :322772 322772, :547817 서울시강동구 동549 5/ 간판샷 한메뉴판 더소심 소심한가요 풀1 풀2 연두부 이건먹 으면살찐다고 살찐다고생각 은이미 순두부찌게 인갈매기살 인분입니다 요렇게올려서 각도로 는타이밍 떨샷 까징 쪽켠 켠에서 이건고기 가탄 탄게 ㅎㅏㅅ ㅏㅅㅔㅇ ㅔㅇㅕ 먹성좋 시켜봅니다 이건2 ㅋㅑ 음직해 많이구우면 구우면맛 맛없 없어용 돼지고기 는비계 라도있 찍으니 더욱맛있 겹도 도1 사진용 가지런히모아서 도슴슴하 슴슴하니 이오릅니다 는이쁘 이쁘지만 겹은 냉면안 지인덕분 옆구리살 더늘린 늘린포스팅 나간보람 보람이 내세요 동생만나 서거하 게쏘 쏘신 신지인 지인님 번감사 감사에 을드립니다 돈돈맘 오늘무진장 무진장덥 은고추가 루팍팍 팍팍들어간 들어간, 는찌개 찌개를 으며땀 을왕창 왕창빼 빼는 의더위 더위이기 이기는 방법. ㅎ정읍 정읍시내 시내나갔 다가, 랑남편 남편이랑 오붓 붓하 게점심 끼했 .서해 서해회관 회관은 뭐다 ,부연 부연설명 설명없이 없이사진 고사라질 ㅎ자글자글 자글자글끓여서 끓여서, 고기한 점흰쌀밥 흰쌀밥에 ,더위 잊게 뭐여름 라고냉면 냉면만 먹으란 으란법 법있 엔돼지고기 돼지고기듬뿍 들어간김치찌개 김치찌개드셔 가끔씩 씩은 요리보다 보다디저트 디저트를 를메인 가격역시 역시어느 정도감수 감수를 하고서라도 고서라도말 지난번 번스치 스치듯이 듯이디저트 디저트의 의유행 유행에 대해언급 그당시 당시에 소개받 완전풰보릿 풰보릿리스트 리스트에 고자한다 할가게 바로이태원 는케익 케익가게 글래머러스 러스펭귄 펭귄( (GLAMOROUS GLAMOROUSPENGUIN PENGUIN) 부자피자 만걷 면파란색 파란색건물 [i phone6 19] ]지금 지금처럼 처럼부지런 부지런함 라도떨 었더라면 더라면작년 작년9 9월 글러머 머러스 포스팅했 이노무 노무귀차 니즘덕분 에재 방문후 야포스팅 에서한강진 한강진역 으로걷 면좌측 좌측에 에커다란 커다란골목 그곳 가위치 그가게 으로좌측 좌측편 편으로 으로1 의파산 파산색 색건물 에띌 띌것 가케익 케익의 아이덴티티가 가확실 가게외벽 외벽의 의펭귄 펭귄액자 ]가 게옆 라는가게 이름말 그대로아이덴티티 아이덴티티를 를팍팍 팍팍풍기 는펭귄 펭귄그림 그림의 의액자 의1 층의 ]케익 케익그리고 그리고음료 음료크 나뉘는 인케익 가게와 와크 게다르 은구성 하지만케익 퀄리티에서 에서차이 가난다 의베스트셀러 베스트셀러인 당근케익 레드벨벳 ]지난 아몬디 디에 의아쉬움 의수량 수량에 에안도 안도의 의한숨 한숨부터 부터내쉬 내쉬고 의베스트 베스트는 케익( (Carrot CarrotCake Cake) 벨벳( (Red RedVelvet Velvet) 물론나머지 나머지레몬 레몬베이스 베이스나 나초코 초코베이스 베이스도 서늘 늘찾 케익은 에국한 국한된다 의독특 한펭귄 펭귄인테리어 [Galaxy GalaxyNote Note2 10] ]( (과거 과거가게 다) )외부 외부간판 간판말 도내부 이름그대로 그대로의 의아이덴티티 온통펭귄 펭귄투성이 투성이( )다 펭귄인형 인형부터 진주귀걸이 귀걸이를 한소녀 소녀펭귄 까지펭귄 펭귄과 과관련 관련된 된소품 들구경 구경에 후케익 케익과 과음료 까지기다리 게심심 심심하 ]2 )1 층뿐 라2 도펭귄 인형이나 이나액자 Out이 아니라면 라면이렇게 아준다 ]이번 는Take Out를 지만작년 고갔었 라면접시 에나름 나름데 데코레 코레이 션까지 해서담 함께주문 음료2 ]당근 과라떼 라떼그리고 그리고아메리카노 야훌륭 하다만 (그건 그건조금 다가얘기 하고) )음료 음료의 의홀더 홀더도 펭귄이 이그려진 그려진게 게귀엽 보다디자인 디자인으로 만이야기 자면확실히 확실히여성 여성고객 고객에게 에게어필 어필하 가게임 는틀림없 (디저트 디저트먹 니깐더더욱 더더욱ㅎ )Take Out한 네케익 ]집 위해구매 구매한 한케익 케익이 이동거리 동거리상 는얼음 얼음땜 에과감 게접 접어 는별 별다방 다방에서 에서별도 로음료 구입했 이제펭귄 제대로구경 구경해 의박스 박스도 의디자인 디자인패키지 패키지이 ]확실히 확실히요즘 요즘가게 포장부터 부터신경 신경쓴다 가렛팝콘 의틴 틴케이스 도그러 그러했 의케익 케익박스 도심플 니고급 잘생긴 생긴( 박스나 나틴 케이스만 될수 이강한데 강한데왠지 왠지모르 게뒤통수 뒤통수가 가따 따가 가웁 이스티커 스티커도 나름훌륭 인테리어효과 를볼 ]이 이미 의브랜드 브랜드의 의나름 의충성 충성도 가생긴 생긴모양 번Take Out에서 도챙긴 챙긴스티커 스티커인데 인데시멘트 시멘트화분 화분에 에붙여놨 붙여놨더니 더니꽤 은조합 잘때 때어다가 어다가붙여 붙여놔야 놔야겠 박스오픈 ]박스 박스를 를오픈 오픈해 포장된 된케익 과냅킨 냅킨에 에싸여진 싸여진포크 그리고혹시 혹시모를 모를더위 더위에 에대비 대비한 한센스 센스넘치 는아이스 아이스팩 팩으로 으로구성 음을 확인할 동봉되 ]동봉 동봉된 된포크 포크는 일반베이커리 베이커리에서 에서주 는스타일 스타일과 과크 엔나무 나무포크 포크였 엔플라스틱 플라스틱이 (기억 된건지 ,나무 참인상 )더위 ]그리고 그리고아이스 팩은 봐도센스 몽슈슈 츄리부 리부띠끄 의아이스 팩을 때신세계 요즘베이커리 베이커리에 에담겨져 담겨져있 필수처럼 처럼느껴진다 느껴진다. 하지만아직 아직대중 으로퍼져 퍼져있 니꽤 꽤훌륭 센스라 라판단 판단되 였다면 다면아마 이케익 케익에 그대로녹 녹아가 아가있 도모양 모양도 도풍만 풍만하 ]크림 크림위 에데코 데코레이 레이션 션처럼 처럼뿌려 뿌려놓 은저민 저민아몬드 아몬드역시 역시식감 식감뿐 라풍미 를더욱 더욱살려 을한다 ]실제 직접알 고찾아간 찾아간케이스 케이스가 이소개 줘서알 된집 와이프가 난집 맛보게 가히두 케익전부 베스트셀러라 아까소개 은풍미 제일이 은입 에서푹신 푹신하 게녹아내리 녹아내리는 과향 이뛰어나 ]가격 으로따지 따지자면 자면디저트 는결코 결코추천 (특히 라는절대 절대무시 할가격 기에) )왠만 한식당 끼식사 식사가격 를함께 는분명 분명주머니 주머니에 부담이 당연하 러스팽 팽귄 정도양도 양도충족 충족을 시켜준다 (물론 물론같이 까지감안 감안한다면 한다면가격 은그만 그만얘기 얘기해야 )그럼에도 를물 다면무조건 무조건이 부터추천 은찾아가 서추천 아니더라도 더라도개인 해한 은입안 입안의 의호사 호사를 를부려 부려보 길권한다 권한다. 펭귄서울 bl0117323448 :311826 311826, :548787 평일: 주말: 이태원역2 나와한강진역 으로도보 진역1 나와이태원역 이태원역방향 매장골목 들어가부자 피자기준 기준좌측 좌측골목 6호 선한강 선이태 원역2 메뉴( (조각 조각케익 케익기준 기준) (7 )p 은레몬 베이스로 만든케익 아직경험 경험해 한다면같이 같이즐겨 즐겨봅 봅직 직하 세요니케 니케입니다 오늘정말 정말무더운 이다가왔 일찍다녀왔 오늘다시 굴둑 둑같 아름다운동행 동행입 구강원도 강원도홍천군 홍천군서면 bl0117339270 동행입구 :375821 375821, :565864 동행펜션 서면1 번지010 가묵 던펜션 펜션이 는30 정도들어와야 들어와야하 한힐링 힐링을 위해여기 로잡 나름블로거 블로거님 하주 새벽녘에 그런지안개 안개가 가자욱 면서정말 그런지푸르 푸르지만 지만가을 가을이나 이나봄 훨신 신더 더예쁠 예쁠거 가펜션 펜션바로 에흐르 는물 물소리도 구저 바로물 물로 로퐁당 이졸졸 는더운데 더운데발바닥 발바닥은 너무시려워 으악기분 아졌 따라쭈욱 쭈욱올라가 물고기도 도실한 실한놈 놈들 너무잡 어서혼 혼낫 낫음 어망도 도싸악 싸악설치 설치해 고떡밥 떡밥도 도된 된장장 장장도 도풀 제발잡혀 잡혀라 간절한 으로ㅠ 자동차로 거리로 로정도 정도나오 면홍천강 홍천강이 서사람 들레프 레프팅 팅도 고수영 물살에 에슬리퍼 슬리퍼떠내려가 떠내려가는 거조심 번그런 그런적 어아쿠아 아쿠아슈즈 슈즈로 요기아이 이랑놀 물살이 구명쪽 쪽기 로대여 대여해 니꼭 꼭착용 착용하 물고기는 이낚시 낚시도 많이계시 도요기 서발 발담 담고 기삼 삼내경 한7 쯤들어와서 들어와서바베큐 바베큐타임 타임준비 려고들어오 들어오니 벌써다른 배고파배고파 배고파저 준비열심히 열심히! 펜션주인 주인분 말씀들 타임에 에빠져서 는목살 목살삽 해산물소라 소라와 를너 너어 으면으앙 일반삼겹살 은숯불 면기름 기름떨어져 떨어져불나 불나고 놀나고 나고무섭 무섭쥬 목삼 겹을 그런일 일없 는소세지 소세지칼집 어싸악 면모 이살살 녹네요 홀천강 천강아름다운 펜션강추 이유홍천강 홍천강아름다운 펜션은 은계곡물 계곡물이 로흘러 흘러분위기 며물 도잔잔 잔잔하 게흘러 흘러아이 같이여행 여행계획 .성수기 성수기인데 고물놀이 물놀이도 도거의 거의혼자 혼자재미있 재미있게 깨끗해서 구바베큐 바베큐도 도시냇물 시냇물소리 소리들으면서 들으면서가족 과힐링 힐링되 정말홀 홀안도 .단지 단지산 그런지벌 벌들 어조금 조금무서웠 무서웠는데 는데펜션 펜션사장 쥬셔서 아참 참요기 면사장 이키우 키우는 는강아지 강아지세 세퍼트 퍼트칸 연탄이 못봐서 봐서아쉽 꼭보 시고요 뀨입니다이번주에다녀온 맛집뱃 뱃바지 바지를 를추천 해드릴려구 드릴려구해요 해요위치 롯데쪽 ?ㅋㅋㅋㅋ 후문주차장 주차장으로 으로나가 식당많 은오른쪽 오른쪽큰 금방나와 나와요서 요서면 면롯데 에뱃 바지가 라쉽 전심각 한길치 길치인데요 인데요길치 길치인 !말 는절대 절대맛 이라고되 ㅋㅋ정말그럴려 그럴려나 나? 가게정면 정면에 는숙성 숙성실 실이 띄네요 가지고기 보다세트 가천 은낮 엔오픈 던데뱃 바지는 점심부터 부터고기 고기땡길 바지에 !갈비탕 갈비탕, ,갈비찜 갈비찜, ,순두부찌개 순두부찌개, 김치찌개와 으로뱃 다른포스팅 여기김치찌개 니그냥 그냥김치찌개 라묵 은지로 만든김치찌개 김치찌개라서 라서그런가 봐요메뉴판 메뉴판전체 샷이 는하이 하이포크 돈삼겹살 네요묵 은지는 년이상 이상숙성 한조청 조청과 어만들 오오 기대중 중기대 숯까지 까지명품 명품숯 숯명품 숯으로 구운숙성 숙성돼지고기 돼지고기와 와묵 은지의 며고기 일단밑반찬 부터주 각종장아찌 에나와요 나와요케일 케일장아찌 양파장아찌 장아찌예요 예요이 이장아찌 장아찌들 요금없이 없이계속 계속주 한양배추 에양파 와파프리카 ,녹색 녹색채소 두뷰 뷰좋 해요ㅋㅋㅋ김치도 ㅋㅋㅋ김치도그냥 그냥김치 김치아니 고볶음 봐요그냥 보다볶음 역시서면 의센스 센스인가요 인가요양파 이거없 으면고기 고기못 아니사실 사실먹 이게있 어야더 그죠? ?입구 에적혀 던조청 조청소스 예요안 에살얼음 살얼음처럼 는저건 저건마늘 마늘인데 인데마늘 는데하나 도맵 고향 만살짝 살짝났 향나 찍다 번초벌 이게. 삼겹살인지 뭔지? ?너무 두꺼워서자르 자르기 까지가늠 가늠을 어도도정 도정은 해봤으니 (그렇 해, ,덥석 덥석) )잘라 니익숙 욬ㅋ이게 이게오 겹살인 살인가요 가요삼겹살 삼겹살인가요 고소화 소화할 찌기억 가물가물줄 4줄 줄인데 인데? 메뉴니까 니까삼겹살 다만확실히 확실히알 가배고픈 배고픈상태 상태라는 이욕구 욕구에 에충실 한여자 여자같 굽지 이구워 선호합니다 바지도 될자질 자질이 이충분 !LTE LTE급 급으로 으로움직이 의고마운 고마운손 손엄청나 게빠른 빠른속도 진고기 니맛깔 잘굽힌 고빠알갛 빠알갛던 던뱃 바지왕국 왕국숙성 숙성칼 칼삼겹살 삼겹살왕자 왕자님 어린이여러분 여러분이제 이제이 이왕자 을잡아먹 잡아먹을 잔인하 아무튼이렇게 다구워졌 마침주문 니구수 게일반 일반고기 고기집중 집중에 좀맛집 된장과 비슷했 ,감칠맛 때문인가요 ?건져 을두부 게받침 받침위 올려두 나말 께서올려 올려주심 주심) 이렇게만 데직원 다집어먹 집어먹기 게불판 던묵 은지까지 으라고ㅋㅋ친절하셔 가올라갔 아배고파 아사직전 신고기 를우걱우걱 우걱우걱입 다털 어넣 으니뼈 뼈오 역시묵 은지와 은친절 신삼겹살 법대로 대로로 구운묵 고기( 현기증) )이렇 부추도 도올려 장아찌에 고기양파 아행복 한기억 어서이성 이성의 의끈 끈을 결국보 모든고기 땐행복 더니포스팅 는죽음 죽음이 참부드러웠 정육점에서 와서직접 땐이 이비밀 비밀인가요 ?장맛 장맛은 은며느리 며느리도 안알 알랴 랴줌 줌이 한테안 안알려 까지함께 년숙성 묵은 장아찌고기 를계속 어도질리 던아이 함께포스팅 마치려고 해요완전 던서면 랑또 분요기 요기요기 요기다 붙어라 에떠서 떠서엄청 엄청가 던부천 꼼보포차 주로유명 유명해요 ㅎ꼼보포차 꼼보포차경기도 경기도부천시 부천시원미구 원미구심곡 심곡2 bl0117345327 :292454 292454, :543367 부천역로데오 메뉴모두 모두만 근데우린 우린돈 돈삼 네갔 다왔으니 왔으니배불러서 배불러서. 해물치즈 모듬감자 꿀맥 맥4 잇쯤 쯤! 맥은 그냥그래요 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주시키 그냥소주 소주시키 게나을 나을거 해서인 당얼마 곳찾 으신다면꼼보포차루 더워서그런가 무기력해져서 내고기분 전환할려구 의먹방 먹방메이트 메이트남자 을까돌아다니 다가신 신천 맛집매운 매운대가 대가눈 !갈비찜 갈비찜먹 은지오래 다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은순 순하 하리 요게딱 딱보여서 보여서순 하리도 한잔기울이 기울이러 러고고 사실매운 대많이 많이지나가 라서자주 자주봤 ,드디어 드디어방문 어여 여ㅎ 매운대의 대의뜻 은매혹 매혹할 할매 매, ,운치 운치운 운, ,장소 장소대로 대로매혹 매혹적 인운치 운치가 곳라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 해서집 에서츄리닝 츄리닝입 겠다고다짐 사리비용 비용을 고당면 당면, ㅎ맘껏 다니굿 그럼매운맛 용저 기본매운맛 메이트는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음 더매운 도전해야지 나타난매운 과계란찜 .가득 가득담겨서 담겨서친근 양푼에 사실여기저기 ,신천 신천맛집 이렇게양푼 양푼같 에갈비찜 이담겨서 담겨서나오 양푼갈비찜 라서왠지 왠지설렘 설렘설렘 에당면 당면이랑 갈비들 이이미 다익혀 익혀져서 져서나와서 나와서좋 가큼직큼직 큼직큼직! !대박 대박초 초대박 ㅎ어쩜 이리붉 붉게 게맛깔 맛깔스러워 보이는지 완전매콤 완전쪼 갈비속 까지매운 이골고루 골고루잘 잘베인 베인거 은야들야들 야들야들부드럽 ,뼈 진짜소주 도통통 니당면 당면에 베가지 구진짜 랑당면 히히힣 살짝흔들렸 흔들렸네 용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이놈 의수전증 수전증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜고기 의결 결을 을따라서 따라서양념 어서겉 만양념 이멤 멤도 라서넘 위해서주문 한계란찜 도틈틈히 틈틈히먹 주구 도떡 떡, 양배추, ,당면 다클 했슴 슴미 정도양념 어염 염ㅎ ㅎ김 가수북 수북하 이렇게쉐 킷해서 해서비벼 매운볶음밥 볶음밥완성 진짜양념 뭘어떻게 어떻게먹 어도완전 완전꿀맛 가루덕분 ,막 막엄청 엄청맵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 네먹방 가늘어났으면 늘어났으면좋 도호로록 이렇게한잔 한잔샷 샷받 는찍 은욕심 자꾸나 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싶단 단친구 친구있 매운대로 대로권하 권하겠 게매우 매우니까 가배 왔으니까 으니까염 염히히히 송파구잠실동 잠실동208 3서울 송파구잠실본동 bl0117218716 :319337 319337, :545721 서울시송파구 가가에 요옹 오늘게으름 게으름을 을피운 피운탓 에폿팅 폿팅시간 늦어 즐거운오후 오후들 들보내 는어제 어제친구 이랑급 으로급 급급금 급금몸보신 ,몇 번갔었 갔었지만 ,그때 그때는 는블로그 안아서 만집중 집중했 과공유 위해서열심히 열심히맛 ㅋㅋ창원 창원, ,마산 마산, ,장유 장유에서 는꾀 꾀나 으로알 는장유 장유에 들덕분 게됐었 그럼장유 오리천국 살펴볼까유 지만주차장 가만차 만차입니다 는밖 ?예약 에해 해버려서 버려서물가 물가쪽 못잡 ,아쉽 아쉽, 가득, 백숙나오 좀걸린다고 걸린다고했 동안기본 기본상 이차려졌 추전인데요 고부 부추향 추향이 접시나 나더 분홍소세지 찹은 안줍 줍니 꽈? 달콤달콤 고팟 팟는데 는데너 너좀 좀반갑 고사리, ,박 박, ,미역 줄기삼총사 삼총사볶음 볶음! 특히고사리 고사리볶음 고사리라 라고소 고소한가 한가봄 죄송, 이아이는 ,해초 해초? 도라지무침 랑총각김치 총각김치에 는장아찌 장아찌무지무지 무지무지엄청 집장아찌 장아찌맛있 장아찌더 쌈이 나옵니다, 으란건가 건가, 해서또 또물 저희백숙 백숙시켰 백숙에 도쌈 민망, 차려졌어요 느라못 이궁시렁궁시렁 끝없 는수다 수다와 함께기다림 ,드 뎌백숙 백숙이 ,뽀얗 뽀얗지 는까 까메 메요 팥이랑 흑미, ,등등 더건강 고오랜만 도여전 여전하 넷이 와서백숙 백숙만 참지 고오리 오리불고기 불고기반 반마리 말았 백숙도 불고기까지 까지, ㅋㅋㅋ여기 는오리고기 오리고기도 끔장 장납니다 납니다! ㅋㅋ쌈 서소주 한잔촥 쌈꿀꺽 꿀꺽, 기분최고 이거빠질 한국인이 라면마지막 마지막볶음밥 ,배불러도 배불러도포기 ,그쵸 ㅋㅋ한 아달랬 달랬는데 공기같 도뿌려 올려살짝 살짝탄 탄맛 나야 ㅋㅋ굿 으로백숙 백숙먹 죽이 은살짝 살짝간 어서소금 소금은 꼭맛보 고넣 으시길 는소금 그냥넣 그릇그냥 그냥버렸 술에 후내려가 내려가서 발도 도담글 담글수 건데가족 이랑애기 이랑많이 이번포스팅 포스팅사진 너무별로 ,속상하 으로친구 이랑쓰리 쓰리샷 좀찍 겠뉘 뉘? ?너희 너희들 게네 다흰 흰티 티를 ,무슨 무슨단체 수다떨 음식맛있 여서더 도즐겁 고건강 가가는 는이만 이만슝 천국경상남도 경상남도김해시 김해시장유 장유2 bl0117345429 :470314 470314, :287538 세요뚱 뚱미 미의 의휴가 휴가2 일차 차포스팅 은강원도 강원도계곡 계곡캠핑 장으로 는구만 구만동 동오토캠핑 오토캠핑장 서베이스캠프 베이스캠프삼 삼아서 아서이튿날 이튿날은 은동해 동해갔 다가다시 다시캠핑 /ddoongmi ddoongmi3 3/ /220434371798 220434371798강원도 강원도인제 인제백담 백담계곡 계곡쪽 쪽구만 장완전 하쎄 !뚱 미는 는휴가 계곡구만 와잇 여기앞 에계곡 고캠핑 장시설 진짜편리 날논거 논거랑 랑캠핑 장조금 조금보 보. 핑장포스팅 포스팅자세 건위 의주소 주소에서 에서확인 강원도가 곳여행지 여행지추천 강원도동해 동해깨끗 한해수욕장 해수욕장화진포 화진포해수욕장 해수욕장을 드립니다! 여기바로 는이승만 이승만별장 별장, ,김일성 김일성별장 ,화진포 화진포생태 생태박물관 그래서다 다돌 돌고 고해수욕장 해수욕장도 는알찬 알찬코스 코스랍니다 동캠핑 장에서 는편도 정도걸리 거리지만 지만갈 갈만 한정도 정도이 해수욕장강원도 bl0117342770 :418212 418212, :628162 강원도고성군 고성군현내면 현내면초도리 초도리99 지도보 면위치 속초보다 더위 의풍경 풍경너무 굽이굽이산 산넘어갑니다 별장부터 가볼게요 이승만초대 초대대통령 대통령별장 별장이 !표 표구입 면김일성 별장( (화진포 화진포의 의성 성) ,생태 박물관까지 오괜찮 요렇게해서 해서입장료 입장료는 는성인 관람시간 은하절기 하절기엔 엔아침 !계단 계단따라 쭉올라가 올라가시 면조그만 조그만전시관 전시관같 이승만박사 박사의 의동상 동상도 도이렇 으로업적 업적과 과연보 연보에 대해서간략 간략하 는전시관 전시관이 !정확 지만학창 시절때 때이승만 이승만대통령 대통령에 대한평가 평가가 그리좋 었ㅇ던것 ㅇ던것같 같은데요 은데요여기 니독립 독립에 에힘쓰 힘쓰고 고625 625전쟁 전쟁때 도힘쓰 고교육 교육에 대해서특히 특히많이 많이노력 노력한 이어딘가 어딘가? 는데계단 계단쭉 쭉올라와서 올라와서지나쳤었 계단중간 !요렇게 요렇게생겼 으로이승만 대통령의 의가족 가족기부 기부로 이꾸려져 꾸려져있 !실제 실제사용 던침대 침대나 나선풍기 선풍기, ,옷 옷등등 등등일 되게화려 화려할 보다작 검소하 게생활 생활했 했나 보다볼거리 는화진포 볼것 고유익 유익하 여아이 화진포가 가원래 바다였 는데석호 석호로 로인해서 인해서호수 !영상 영상으로 는데너무너무 너무너무신기 신기해요 이렇게완전 완전섬세 게동물 동물모형 모형도 층별 별안내 안내도 도확인 !1 층부터 부터한층 한층씩 씩구경 걸어서올라가 에요래 요래재미난 재미난게 우리오마니 오마니사진 사진한 장ㅋ ㅋ, ,ㅋ 공룡들 !요래 요래북 북금 금곰 곰이 이슬퍼하 슬퍼하고 ㅠㅠ저희 가버린 버린쓰레기 쓰레기때문 에해수면 해수면이 이상승 상승하 요런신기 한돌 돌들 고경이롭 그렇게밖 면전망대 전망대가 !망원경 무료네요 네요! !한번 한번보 으로요렇게 요렇게해수욕장 해수욕장이 !경치 너무너무예쁘 바다완전 완전투명 투명하 맑고 합니다사람 아서놀 맨날서해 서해똥물 똥물만 다가역시 역시동해 동해가 가바다 는짱짱 짱짱이 화진포는 국내최고 의석호 석호이 고요해변 해변은 은수심 수심이 이얕 얕고 이맑 아절경 절경을 을이루 어해수욕장 으로널리 널리알려져 라불리 는김일성 별장도 표는 아까표 표로 로계속 계속이용중 이용중이 요렇게계단 계단조금 조금오르 오르면 와우외관 여긴생각 너무없 보통북한 북한에 대해서설명 하지만김일성 별장의 의최대 최대장점 장점은 이렇게전망 바로아래 로바다 너무맑 너무예쁘 봐도시원 돌기는 는얼추 얼추돌 고파서식사 식사부터 해수욕장맛집 화진포콘 콘도 식당입니다 는네이버 에화진포 별장에서 에서내려와서 내려와서직진 콘도랑 같이있 식사류 류로 요즘성게 성게가 가제철 제철이 알비빔밥 생선회덮밥 ,물회 물회랑 랑냉면 냉면있 거2 냉면사리 사리! 와비주얼 비주얼보 세요너무너무 너무너무짱짱 짱짱짱 저속초 에서엄청 엄청유명 단데 서물회 물회먹 ㅠㅠ근데 근데여긴 여긴진짜 다너무너무 너무너무너무 라니시원 게진짜 이건생선 회덮밥! 이건보통 보통밖 그래도양 은짱짱 비빔밥! 는오잉 이게끝 끝인가 이랑간장 소스넣 같이비벼 요와 와이거 이거ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 비빔밥주인 께서추천 정말초초 초초초초 초초초 초강추 원래성게 약간뭐 지맛 맛표현 표현을 을까먹 는데시큼 시큼했 나쨌 쨌든 든그 그독특 잖아요그거 그거싫 텐데여기 는비린내 나그런 그런시큼 진짜마냥 마냥맛있 미친양 친양과 과푸짐 비빔밥은 요렇게드 거구요 정말화진포 으로화진포 식당진짜 진짜초초 초초강추 시면해산물 해산물제대로 제대로즐기 특히물회 물회냉면 이랑성게 비빔밥진짜 이제밥 드디어화진포 으로갑니다 사람너무 요렇게아쿠아 슈즈신고 신고놀 근데바다 바다속 속에서 는모레 모레가 너무너무곱 부드러워서맨발 맨발로 로느끼 !다만 다만백사장 백사장으로 면발 발화상 화상입 뜨거워죽 땡볕에 힘들다 조금뒤 요렇게솔밭 솔밭있 텐트설치 설치지역 지역이 라써 요쪽에서 에서캠프 캠프잡 잡으셔도 으셔도괜찮 그냥백사장 백사장끝 끝쪽 도평상 평상같 다가그늘막 그늘막친 친사람 아근데 근데법 법이 제대로제정 제정이 서이제 이제해수욕장 에서개인 개인파라솔 파라솔펴도 펴도되 되야 야될 될텐데 개인텐트 텐트피 피고 고해도 해도제재 제재안 대여하 은파라솔 파라솔7 원튜브 튜브5 원구명조끼 구명조끼3 원참고 이랑오랜만 바다에서 에서진짜 진짜재미나 재미나게 게완전 완전놀 ㅋㅋㅋㅋ얼굴 얼굴은 은차마 차마못 경치들 들참 참너무 거진항쪽 에해산물 해산물판다 판다해서 해서갔었 보다규모 규모도 도작 고지금 지금비와 비와서 서배 못떴 떴는지 는지너무너무 너무너무비싸 여긴바다 바다인데 인데걍 걍서울 에서회사 회사먹 더쌀 쌀듯 한! 그래서여기 회안 고텐트 텐트쪽 에송어 송어회 회있 그걸로먹 와대박 거진항뒤 로하나 로마트 마트갔 는데더 더찾 찾을수록 을수록사과 사과랑 랑오렌지 오렌지발견 오예득템 득템! 바로집 는데괜찮 고오렌지 오렌지는 오마낭 낭. 걸까요가 다가차 차소리 가이상 이상해서 해서살펴보 니타이어 타이어펑크 펑크났 ㅠㅡㅠ정말 정말깜짝 보험불렀 요렇게펑크 펑크수리 수리해 !굽이굽이 굽이굽이산길 산길가 다요래 요래된 라옆 으로차 차빼놓 고위치 위치설명 설명하 조금애먹 애먹었 유리가 가박혀 다행히한 한부분 부분펑크 안끌 왔다고 는무상 으로서비스 서비스됐 개부터 는개당 개당만 이런서비스 가얼마나 얼마나필요 필요한지 한지처음 으로체감 체감했 다행히고치 고치고 고무사히 무사히와서 와서닭백숙 닭백숙삶 에서삼겹살 지만백숙 맛있던데 을수록애플 애플과 과곰배령 곰배령옥수수 옥수수동동주 을수록흠 흠전 땐맛있 소주맛 용그래도 그래도괜찮 곰배령막걸리 도슈퍼 에서집 온건데 건데옥수수 동동주요고 요고단맛 단맛은 보통밤 밤막걸리 막걸리나 나옥수수 옥수수막걸리 막걸리단맛 단맛너무 건싫 싫던데 던데이건 이건단맛 단맛거의 고굉장히 굉장히노랬 옥수수맛 맛이나 이나향 도딱히 딱히많이 많이나지 나지는 그냥괜찮 괜찮게 대박으로 건이거 이거송어 회! 이거캠핑 장바로 예요모르 모르시 면캠핑 장주인 께물 예요이거 줘요! 1kg kg에 와완전 용아까 아까거기 거기항구 항구에서 무슨7 7만 원어치 어치떠야 떠야된다 된다그랬 그랬는 게나았 나았겠 으나영업 이9 까지여서 그냥배달 사진위 감자떡이랑 소스등등 등등도 이거튀김 송어튀김 튀김인가요 와생선 생선튀김 은미꾸라지 미꾸라지튀김 는데이것 안비리 비리고 완전짱짱 를배달 배달시켰 다시까지 까지푸짐 ㅠㅠ이런 이어딨 꺄꺄꺄꺄꺄너무너무 다가사진 지만송어 송어머리 머리랑 랑꼬리 꼬리랑 해서야채 다줍니다 줍니다! 매운탕거리 그냥갖 어회시켰 는데회 에튀김 탕거리에 에감자떡 감자떡등등 등등다 겁니다! ㅠㅠㅠㅠ나가 서요리 귀찮으시 이거드 탕거리담날 담날아침 집와서 와서매운탕 매운탕해 도대박 는데빛깔 빛깔은 은연어 연어같 은데맛 은광어 광어우럭 우럭같 일반회 근데걔 걔네 더기름진 기름진살짝 살짝은 서주 신샐러드 에콩가루 콩가루랑 랑초장 초장소스 소스해서 진짜느끼 거싹 싹잡 궁합대박 인화진포 해수욕장부터 부터다시 다시구만 까지전부 다추천 !강원도 으로진짜 짱강추 특히이날 이날먹 거전부 강추이 !휴가 휴가피서 피서계획 은데참고 은도움 도움되 도맥주 러갑니다요 포스팅인가요 여름! 왠곱창전골 곱창전골이 지만ㅋㅋㅋㅋ얼마전에 ㅋㅋㅋㅋ얼마전에급 서맛있 다는가게 아찾아갔 근데아 는지인 지인차 로골목골목 위치를 를정확히 정확히잘 봉덕동인데 가원조 는어머님 어머님( )할머님 할머님( 2분 이계셨 음식기다릴 가장곤욕 곤욕스럽 인데상당 양! !안 ㅠ둘이서밥 도시켜서 시켜서쓱쓱 어서남겨 남겨써 ㅠㅠ지금 라는공식 공식이 이성립 성립하 고파서밥 이랑폭풍 행복합니다 들식사 식사챙겨 찐유에 유에용 부산여행기 여행기때 던돼지국밥 돼지국밥집 사실부산 부산여행 은새벽 새벽에 니정신 정신도 아침은 기에일단 은서면 서면으로 엔밀 려다가동생 동생의 의돼지국밥 돼지국밥요청 요청에 에돼지 돼지국밥 저희갔 던옆집 옆집이 (골목 골목자체 가돼지국밥 돼지국밥거리 거리였 였나 )그치만 그치만이곳 은24 고나름 나름많 이해장 해장겸 겸찾 해봐요 !일단 일단처음 에이곳 을들어간 들어간이유 외관상제일 제일깔끔 ㅋㅋㅋ아침 니손 지만해장 긴있 일단저희 상차림이 !부추 부추는 는돼지국밥 돼지국밥에 구요! !소면 소면도 셔서소면 놀랐던 게깍두기 깍두기랑 예상밖 밖엄마 엄마도 도입맛 좀까다로운 까다로운편 인데김치 부추듬뿍 으로부추 는지라ㅋㅋ ㅋㅋ가득 가득넣 고기보이 진짜깜놀 나름학교 학교근처 에수육 수육국밥 어서몇 거기랑 은비교 고기양 따로새우젓 새우젓에 !비 이초금 초금ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ맛있 으나포기 포기ㅠㅠ 공기말 부터든든히 든든히먹 아용ㅋㅋ ㅋㅋ생각 생각외 외로 로맛 니잡 도별로 아마이 어느집 던깔끔 꼭돼지국밥 오세용 !처음 엔동생 동생을 을타박 타박했 지만ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ아침 부터든든 합니다경기도 경기도광주시 광주시퇴촌 퇴촌영동리 영동리소재 소재라 라또마 또마떼 떼이태리 이태리가정 식같 로이태리 에서공수 공수한 화덕사용 해서직접 직접사장 과사모님 사모님두 하신답니다 신답니다미국 에서오랜 오랜직장 이렇게식당 식당운영 신지 지10 가신다 아주아기자기 잇뻐요출입구 뻐요출입구내부 내부현관홀 현관홀이 상당히아늑 아늑합니다 합니다가족 면참 듯아내 와아이 들좋 은공기 공기맞 맞으며 으며15 분조리 있너 너요 요외부 좀투박 투박해 는괜찮 님직접 직접조리 중멋진 멋진얼굴 ㅋ화덕보 해합니다 합니다맛나 게굽히 굽히고 전이태리 이태리여행 피자생각 나더군요 더군요이태리 이태리현지 현지는 많이짜 짜었 요기음식 아주부담 시킨스파게티 스파게티맛깔 요빵 빵으로 으로싸악 세요편안 분위기참 요라또마 코리아하우스 에서고급 진한상 오리송이 송이에 지난화요일 에기 막힌맛집 에서즐거운 즐거운저녁 이랑단합 단합겸 겸? ?들렀 청담동코리아 ,첫 에완전 완전반해 반해버렸 과멋진 한상멋지 게해치우 해치우고 하우스서울 bl0117327680 :316385 316385, :547449 하우스입구 이미맛집 한장소 장소기 들어가면서 면서부터 부터설렘 자랑스러운 스러운한국 한국음식점 음식점이래 저여기 서완전 완전자랑 자랑스럽 게폭풍 하우스는 모든좌석 이룸 정말남다른 남다른곳 고유쾌 유쾌하 고너무나 너무나친절 유쾌한 한서비스 서비스에 완전감동 감동감동 막히게 게대접 대접받 메뉴판참고 멋진어느 으로꽃 과옥돔 옥돔구이 전채요리 는육 로된장 찌게를 부터마지막 까지완벽 는표현 정말하나같이 하나같이너무 ,아깝 은숯 숯을 쓰시 가숯 으니언니 이웃 저이래뵈 이래뵈도 도왕년 왕년에 집꼬마 꼬마사장 사장이 는야 숯좀 좀볼 볼줄 만아 요즘제 제맘 을빼앗 빼앗아 간자몽 과일소주 맛나더라는 별로고 머리아파요 이슬이 제일맛 고담날 담날도 는그러 그러네요 시켜서칵테일 칵테일로 어여유 게즐겼 꼬기 그리고이 이쌈장 별다른게 게들어간게 들어간게아닌 은데도 진짜감칠맛 게나온답니다 랑어우러지 어우러지는 요리에 한테 테따로 따로나오 는굳이 굳이샐러드 시미로 에코리아 하우스검색 고가장 던마늘 마늘구이 가구운 역시진짜 너무대단히 대단히맛나 딱적당히 적당히구워 나와서느끼 다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심까지 다빼 서손질 어떻게저렇게 저렇게다 완전대단 대단. 드디어육 사시미가 에늦잠 늦잠자 자는 에카메라 에요ㅠㅠㅠ 미쳐진짜 진짜ㅠㅠ 이고급 진아이 은핸 핸펀 펀으로 있으려니 으려니어찌나 어찌나답답 던지ㅠ 땟깔곱 는즐겨 어도육 부담스러운 스러운꺼 꺼라고 는데왠걸 왠걸요 육회보다 사시미를 즐기게 그냥도 양념장찍 어서도 에사라진 사라진육사 시미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진숯 숯에 드디어꽃 저알 알흠 흠다운 다운마블링 마블링보이 정말거짓말 거짓말하나 안보태 보태고 우리자 자걍이 걍이생각 자걍아 걍아미안 나혼자 혼자너무 너무맛난 로살짝 만구워서 구워서육즙 떄바로 는꽃 지금사진 사진다시 그냥침 이꼴깍꼴깍 꼴깍꼴깍넘 점집 집어서 어서잠시 잠시접시 에서사진 저뚝뚝 뚝뚝떨어진 떨어진육즙 육즙보이 살하 하우스가시 꼭꽃 살드세요 대to tothe the박 그리고와인 와인매니아 매니아매력 인언니 언니덕 로버트몬다비 몬다비와 와알마 알마비바 와인은 랑안 그동안제대로 된와인 와인을 봐서였 자주즐기 좀부담 스러운가격 어느기분 날우리 자걍이랑 걍이랑꼭 꼭한잔 던와인 으로로버트 몬다비가 더부담 그리고이어 나온옥돔 하우스와서 거투성이 투성이ㅋ 는옥돔 구이도 도이날 다이유 원래생선 부터살 짝취해서 취해서조금 조금남기 온게 게그렇게 그렇게생각나 자꾸생각나 안주삼 삼아 아국물 자고시킨 시킨된장 박수우우 수박주 당연히코리아 별다섯 과행복 시간너무 급상승 상승된 된기분 기분에 에이날 이날너무 너무달렸 결국우리 우리송이 송이한숨 한숨쉬 쉬게 지만ㅋㅋ 그래도너무 즐거웠어서 어서또 또그러 그러래도 래도또 그러겠 는마음 마음, ,고마운 고마운마음 ,행복 ,편안 ,즐거운 ,미안 정말여러 가지마음 이교차 교차하 번느끼 은즐거움 준곳 라오래오래 오래오래찾 하우스맛집 맛집인증 인증! [삼성동 삼성동맛집 ]코엑스 코엑스푸드 코트델 델라코트 라코트/ /애드 애드빙 빙망고 망고빙수 빙수추천 엊그저께는 는간만에 간만에엄마 ,언니 저, ,꼬꼬마 꼬꼬마이렇게 이렇게여자 여자넷 이뭉쳐서 뭉쳐서데이트 다가언니 언니직장 직장이 이삼 삼성동 성동이 라삼 성동에서 성동가 면주로 주로코엑스 코엑스맛집 한코엑스 코트델라 코트에 서저녁 라코트는 는코엑스 코엑스지하 지하쪽 쪽통로 통로이용 해서쭉 쭉걸어가 걸어가다 ㅎ새로 새로리모 링해서 진짜깔끔 그리고좌석 많이구비 던주문 주문방식 방식! 맛집푸드 코트는 요렇게기계 기계를 를통해서 통해서무인 무인주문 그래서많이 많이기다리 고편하 게이용 방식도 아주간단 그리고하나 았떤 떤점 지만주문 때전화 를입력 면문자 문자로 로바로 바로알려 알려준다는 준다는점 그래서번호표 번호표받 아서일일이 일일이확인 아도편하 게음식 나왔는지 푸드코드 코드델 라코트메뉴판 ㅎ일반 일반백화점 백화점푸드 코트보다 보다음식 더고급 고급져 져보이 가격대 많이비싸 아서편하 ㅎ종류 해서뭐 한참고민 다가각자 각자하나 씩정해서 정해서주문 주문기다리 면서내부 ㅎ코엑스 코트내부 새거 거티 티팍팍 팍팍나 는ㅎ ㅎ의자 고좌석 기다리거나 평일7 도원 에편안히 편안히앉 ㅎ우동 스테이크, ,차돌박이 ,더덕 더덕비빔밥 비빔밥까지 진짜종류 시켰다는 다는ㅎ 근데네 가지음식 음식전부 한차돌박이 다는ㅋㅋ ㅋㅋ코엑스 꼬꼬마넷 서진짜 진짜하나 고싹싹 싹싹먹 밥다 고아쉬워서 아쉬워서찾아간 찾아간코엑스 코엑스애드 빙카페 카페ㅋㅋㅋ 에언니 랑애드 빙수너무 어서망고 빙수다시 먹고자 고자하 저번이 잇었 지만ㅠㅠ 그래도생 생망고 망고를 를고대 고대고 고잘라 잘라넣 만큼달달 보다아이스크림 완. 전. ㅋㅋㅋ다음 또코엑스 코엑스가 면애드 좀걸 어다닐 다닐겸 겸들어간 들어간코엑스 코엑스메가 박스ㅋ ㅋ사실 사실인사이드 인사이드아웃 아웃재미있 재미있다 다그래서 그래서보 려고간 왠걸, 평일9 시인데 그래서아쉬운 아쉬운데 로메가 박스주변 주변얼쩡거리 얼쩡거리며 며놀 ㅋㅋㅋㅋ여기 도리모 해서볼거리 놀거리 꼬꼬마만 만완전 완전신났었 신났었지만 지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 에여자 성동코엑스 코엑스에서 에서오붓 게데이트 데이트했 에서맛집 다면푸드 코트랑 ㅋㅋㅋ직접 직접돈 만큼아깝 29어제 으로뭐 다가엄마 랑밖 나온김 해서제 는아차산 아차산맛집 맛집금비 금비에 그리고꼭 레몬탕수육 탕수육! 탕수육진짜 ㅠㅠㅠㅠ탕수육소스 소스나 그런것 모두짜 이렇게간결 간결하 도그리 동네짜장면 짜장면집 걸로아 과짬뽕 이나올 이렇게먼저 먼저탕수육 탕수육을 까지몽 몽쉘 쉘하나 더니음식 포스팅너무 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ먹구싶다. 으으으. 어제먹 는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 이윤기 윤기좀 좀보 약간싱거운 싱거운듯 맛그래서 그래서전 전간장 을챱챱 툼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉에튀김 도바삭 바삭쫄깃 함ㅋㅋㅋㅋㅋ찹쌀가루 ㅋㅋㅋㅋㅋ찹쌀가루들어갔 튼너무 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기가진짜 진짜두툼 두툼함 튀김옷만 는중국집 중국집있 있잖 잖아여 아여진짜 진짜화남 화남그럼 그럼ㅡㅡ 자자짬뽕 이여요 연기때문 는데ㅠㅠ 덜맛있 어서슬펐 슬펐던 ㅠㅠ여기짜장면 짜장면도 조금뿔 뿔어서 어서나오 그래도짜장면 짜장면덕분 에짬뽕 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 총평집 가까운제 일맛있 중국집ㅋㅋㅋ아차산 ㅋㅋㅋ아차산중국집 금비완전 꼭꼭 꼭탕수육 탕수육먹 먹으셔요 소짜리 짜리13000 13000원 은짬뽕 짬뽕곱빼기 곱빼기탕수육 탕수육소 소이렇게 방문의 의사난 사난집 도코앞 코앞이 은후기 안동시내 꼬치/ /白 白花亭 백화정 화정( 중) )맛집 갑자기지도 첨부가 서요렇게 요렇게캡 캡처해서 처해서올려 :경상북도 경상북도안동시 안동시천리동 천리동220 2/ /안동 안동초등 학교우측 우측막창 막창골목 매월둘째 둘째, ,넷째 넷째주 주일요일 온먹거리 먹거리포스팅 ㅋㅋㅋ아닌가 아닌가? 튼이번 를데려왔 론여기 안동에서 꼬치하 는유일 집일 일꺼 꺼예요 20살 살넘 넘도록 도록양 에거부 고거부감 거부감따위 따위개 나줘 줘버 버령 령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했지요 술들 록ㅋㅋㅋ 저중 라고는 는칭 칭따오 따오랑 랑빼 빼갈 갈! 대충자리 서눈 띄던 던사장 나온신문 찍으니까 으니까인물 인물도 사람뭣하러 뭣하러찍 찍냐 냐하 고개구리 개구리다리 다리튀김 꼬치2 과칭 오1 1병 병주문 주문합니다 이건갈 마다조금 반찬맛 은쏘 쏘쏘 쇠꼬챙이에 에다닥다닥 다닥다닥꽂혀 꽂혀나오 그리고칭 따오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ640 640ml ml큰 큰병 따오를 를가져다주 가져다주십니다 오투 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오광고 광고노래 가귓가 귓가에 에맴도 불들어와 들어와주 꼬치올려 아서짧 짧은 시간올려 올려둬도 둬도금방 人1 1접시 접시씩 던고추 깨빻 빻은 거( 는향신료 향신료가 그것보다 더진한 진한향신료 향신료라고 라고테이블 에툭 툭던져 신츤데레 츤데레사장 향신료는 으니조금 씩덜 어서맛 을본 본후 를집어들 집어들고 고취향 취향따라 그냥드셔도 줍니다여기 가양 건지원래 원래양 큰누린내 게향신료 향신료랑 랑꽤 나잘 니츤데레 이쇠꼬챙이 에꽂 꽂은 통마늘투척 진짜츤데레 츤데레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통마늘도 알럽 럽마늘 마늘알 럽갈릭 꼬치구워 !밑 밑에서 에서익혀서 익혀서익 건2 요렇게용 는배부르 술안주나 나반찬 같앴 누린내같 는데많이 으니좀 좀질리 그치만칭 따오가 오가있 다면5 5꼬치 같더라는 더라는ㅋㅋㅋ 랑칭 오꼭 드셔보세 보세욥 맛있뚬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뚬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭 따오는 그냥마셔 라는ㅋㅋㅋ 마무리로 하루도 도수고 수고하 ,인사 인사하 여름휴가 신가용 페이스북보 근처분식집 분식집다녀왔 지나치기 던이곳 분식땡겨 땡겨강추 면서ㅋㅋㅋㅋㅋ찾아간 ㅋㅋㅋㅋㅋ찾아간황금 황금분식 메뉴판ㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없는게없 그래도김 ,순 서김밥 순대, ,어묵 어묵까지 까지드디어 드디어하나 씩메뉴 !분명히 분명히. ?떡볶이 떡볶이한 남친이 이째려보 째려보심 내잘못 잘못아니 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는식 어서나와서 ㅜㅜㅜ따뜻하고막 막했 보통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데봉선 봉선시장 ㅠㅠ김밥은? !ㅋㅋㅋ드디어 ㅋㅋㅋ드디어맛있 거찾 아써요 써요! !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어묵도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어묵도먹 ㅋㅋㅋㅋ하지만개인 으로맛집 같으유 으유ㅠㅠ배는 ㅠㅠ배는부른데 부른데ㅋㅋㅋㅋㄹ음 ㅋㅋㅋㅋㄹ음. 은배부름 배부름이 ㅠㅠㅠㅠㅠ알록달록실내 실내내부 내부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치정보는요봉선동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치정보는요봉선동미래 미래아동 아동병원 병원쪽 분식광주 광주남구 남구방림 방림1 bl0117345224 :300972 300972, :282201 걸로ㅠㅠㅠㅠ너무 ㅠㅠㅠㅠ너무기대 맛집장만 장만덕 덕숯불 전춘천 박으로 으로출장 출장을 간김 제초등 학교동창 동창을 는데춘천 봐야한다는 한다는닭갈비 다고안내 그래서뭐 뭐그냥 그냥묻 묻지 도따지 따지지 고일단 일단출발 골목안 청량닭갈비 닭갈비먹 에기대 는데벽화 벽화가 띄어서 몇컷 가려는 려는장만 구이외관 외관엔 이렇게벽화 가쭉 쭉있 ㅎ옆 고저게 고웃 는데앞쪽 앞쪽엔 엔김구 김구선생 님그리고 그리고옆 는안중근 안중근의사 의사가 가계셨 아니! 이분은 은동백꽃 동백꽃으로 신김유정 김유정소설가 소설가님 님아니 아니십니까 십니까! !책 책에서 에서뵙 뵙던 던선생 을이런 또뵈 ㅎ막상 막상보 나신선 이런느낌 ?으로 으로6070 6070느낌 동안블 로거의 거의업무 에충실히 충실히마구 마구찍 어댔 는청량 간장닭갈비 닭갈비, !하도 하도가 부터입 이마르 해서좀 부터굶 굶어 어놨더니 놨더니너무 고파서혼자 버릴거 얘네 기본밑반찬 를달 라고기 냄새와 진짜배가 배가등 에달라붙 달라붙는 와청량 !위 에께 께간장 닭갈비구요 구요밑 잘밴 밴청량 올리자마자 자마자숯 불향과 과어우러져 어우러져코 를어찌나 어찌나자극 자극하 글쓰 ㅜ담 또춘천 춘천가 말테야 테야! 정리를 게몇 ㅋ철판 철판닭갈비 다른숯불 숯불닭갈비 의은은 는장만 의청량 닭갈비! 사실조금 조금매웠 ㅋㅋ매운 닭갈비드 !간장 슨후라이팬 후라이팬막국수 막국수로 로닭갈비 를싸 으면훨 느라급 급해서 요로코롬맛있 에닭갈비 를돌돌 해서따로 게보일려고 보일려고한 한손 손으론 으론젓가락 젓가락질 질한 는카메라 아고 이짓 짓도 못됩니다 됩니다ㅠㅠ ㅠㅠ넘 넘힘들 된장찌개시켜서 시켜서한 진짜둘 ㅋㅋ된장찌개 이게무슨 긴힘든 데여 튼보통 보통식당 보던 던된장찌개 된장찌개랑 후덜 덜덜하 이렇게대식가 대식가일 이참에 에먹방 먹방BJ BJ로 로전업 전업을 을할까요 ,석촌 호수맛집 시한 판다녀오 판롯데월드 롯데월드점 bl0117218581 :320456 320456, :545836 tel: 1258영업 잠실역4 쪽롯데월드 롯데월드어드벤처 어드벤처쪽 으로직진 직진유니클로 유니클로와 와빵집 빵집사이 쭉직진 다가좌회전 바로나와요 과초밥 으러롯데월드 시한판 한판으로 다행히동생 이일찍 일찍퇴근 퇴근한 한덕 2인석 인석과 과4 4인석 한판메뉴 커플B B세트 (27 27, 흑임자샐러드 와통통 한미니 미니우동 삐진저 의위 달래줬 과칠리소스 인정사정없이칠리소스 칠리소스에 에새우튀김 새우튀김을 을고문 고문하 하듯이 듯이담가 담가버렸 은기대 기대아예 는데굿 고기다렸 던커플 세트초밥 초밥22 22Pcs Pcs, 새우튀김, 이빛깔 내내동생 의고통 스러운표정 이ㅋㅋㅋㅋ 제일싫 고회 바로요고 요고지 지요고 요고! 양파샐러드 는욕심 욕심욕심 욕심부렸 의회 는다행히 다신선 신선해서 어찌이리 이리다 들매끈 매끈한지 한지윤기 처음나왔 부터자꾸 자꾸눈길 눈길이 의정체 정체는 는뭘까 뭘까했 니게살 나온지 지20 서저희 는클리어 요즘석촌 호수에 에팬더 팬더인형 인형이 있다던데 산책겸 겸석촌 인형보러 보러산책 판포스팅 포스팅끝 대구평리동 평리동맛집 어젠남자 가퇴근 후우리 동네로 로슝 슝슝 슝날라 날라왔 다가남자 가요 요근처 생긴고기 집있 거기가 해서급 급고기 고기땡겨 서들어간 곳ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ오픈 한지며칠 며칠안 는서구 청에서 가까워요 청카페베네 카페베네에서 에서50 m? 이마트반대 돼지만왕 만왕소금구이 소금구이! 서구평리동 평리동1092 12대구 서구평리 평리3 bl0117345106 :450440 450440, :363588 어되게 !손님 되게젊 으신것 아니신감 신감? ?흠 흠몰라 몰라. 우린생 생삼겹살 인분그리고 그리고돼지 돼지특수 특수부위 부위1 인분총 총3 !사장 께서특수 부위는 인분시키 항정살/ /가브리 살/ /갈매기살 갈매기살중 가지택하 택하셔야 셔야한다고 음우린 우린항정살 !그리구 그리구더위 지친남자 와콜라 콜라주문 랑코 코올라 올라아 알고선 고선남자 는필히 필히주문 준당 당크 크하하 하하기본 나온콩나물 콩나물재래 재래기 !상 맛있당 깻잎상추 새콤달콤맛나 맛나고기 때최고 양파장 장! 땐난 난요게 요게꼭 어야해 해ㅎ 에부추 있군 군냠냠 냠냠이 백김치와 와명 물! 귀한 나물그래서 그래서인지 인지추가 추가라고 ㅠ그게 그게좀 좀아쉬운 아쉬운것 때요고 요고싸 으면얼마나 얼마나맛나 맛나눙데 눙데! 때필수 필수인 마늘쌈장 고기나오 더워서남자 한잔짠 지친우리 모금꼴 살거 ㅎ흐 흐어젠 어젠너무 프리카너무 너무싫 싫다고 다고오 꺅드디어 드디어주문 이왔 요긴특이 게중량 중량도 이렇게보여줌 보여줌ㅎ !중량 중량이 씩더 더들어가 기두 기고 직접잘라서 잘라서요로 케구워 신다 고기잘 못구우시는 구우시는분 게얼마나 얼마나귀찮 시네 꺅익 뭔가고기 게느끼 나뿐 뿐인감 인감? 고기3 면배불러서 배불러서끝 끝엔 엔억지로 억지로먹 요긴뭔가 뭔가조금 두했 그치만고기 는남치 니ㅎ ㅎ니 가싸 싸줘서 줘서더 맛있구만 어젠 젠요로 케맛 맛저 했지용 구갑니다 갑니다앗 앗요거 요거먹 구햄버거 햄버거먹 은인 그램에 더자주 자주올립니다 .leedaleeda leedaleeda서울 /종로 종로맛집 /창덕궁 창덕궁맛집 버거/ /버거 버거맛집 /수제 맛집파머 파머스반 스반본 본점리 점리다리 다리다 다/ /리다 리다/ /leedaleeda leedaleeda/ /leeda leeda안녕 .리다 리다입니다 은수제 버거로 본점에 에대하 여포스팅 ,가시 은종묘 종묘에서 에서창덕궁 창덕궁으로 골목들 서걷 !지도 지도는 첨부하 본점입 구너무 예뻐요! 집정원 정원을 이렇게꾸며도 꾸며도정말 정말예쁠 예쁠것 층가 구피들 들구피 ,구피 생긴아이 .이제 이제, ,내부 들어가겠 테이블, ,메뉴판 메뉴판깜빡 깜빡잊 실내사진 을이것 이것밖에 엔틱 틱하 모던빈티지 빈티지스러워 굉장히예뻤 ,버거 버거를 를세트 려면단 품가격 원해 주셔야 셔야해요 는sns sns이벤트 할인행사 행사가 시킨버거 버거가 버거는 는이름 는데기억 기억상 에단 품10 세트는 두버거 버거세트 세트전부 다, 제기억 라서가격 은정확 버거제 이버거 ,12 원인가 인가13 .평소 도수제 를굉장히 굉장히사랑 사랑해서 해서종종 종종먹 곳까지 됩니다만 굉장히부드럽 은파삭 파삭말랑 말랑하 정말수제 버거먹 에버거 또와야 너무추천 .지도 지도입니다 .파머 스반서울 종로구종로 종로1 4가동 bl0117345378 :311081 311081, :553174 셔서감사 전주요 요자 자수씨 수씨가 가소개 늬들 이모르 제12 12탄 탄한옥 한옥마을 만맛집 전주구석구석 구석구석에 쏙쏙숨 볼께욪 욪. .드루 (소바 소바) 11탄 탄에 에탄력 탄력받 아전주 전주맛집 맛집12 던진미 진미집 집기억 소바로 로진짜 진짜유명 이핫 .아부지 아부지의 말씀데로 데로진미 집주방장 나와서차린 차린곳 이태평 태평집 태평양수영장 수영장뒷 ,알 알만한 은안다는 안다는맛집 라해요 .수씨 수씨도 는데밤 밤같이 사진색상 색상실 실풰ㅜ 를따라 따라들어갑니다 들어갑니다. .골목골목 골목골목이 라주차 이리저리찾아다니 찾아다니세요 집전라북도 전주시덕진구 덕진구금암동 bl0117345316 :322146 322146, :359876 사람없이 세팅으로 셀프( 냉면김치 김치) 수씨의 은새로운 새로운비빔 비빔소바 소바1 소바3 을시킵니다 시킵니다. .소바 소바의 의가격 가격6 원( 소바도 도동일 동일) 가11 30분경 분경에 갔는데도 을자리 에진미 이랫 랫었 은주인 주인할머니 할머니께서 돌아가신 이변했 변했다고 그리워그리워 그리워니 너무나그리워서 내소바 소바소바 소바ㅋㅋ ㅋㅋ여름 은냉면 냉면다음 으로소바 소바지요 지요ㅎ 비빔 빔소바 소바는 어무니 무니의 의초이스 쑤씨왈 왈: :앗 앗엄마 엄마나 나사진 어야는데 니비비 비비다 다젓가락 은살며시 살며시내려 내려놓 놓으셨어요 으셨어요. 그렇게탄생 탄생한 한비빔 소바사진 장ㅋㅋㅋ그 ㅋㅋㅋ그후론 후론. .하하 하하다 흡입흡입 흡입. 의간략 간략한 맛퓡가 의소바 이진미 전주사람 꼽을 말비빔 비빔냉면맛 서특이 냉면육수 같조 (절래 절래절래 절래) 소바육수 같이주 이게또 또별미 별미모든 어놨어요 놨어요. .비빔냉면 비빔냉면좋 .어 제도먹 면콩 콩쿡 쿡슈 슈먹 샤ㄹ ㄹ르 르합시다 합시다따라 따라하 .궁 물다 자꾸생각 생각나자 나자나 집가실 가실때 때수씨 수씨랑 같이갈 갈사람 사람? ?/ /기꺼이 기꺼이같이 가드릴께요 드릴께요. 은수씨 의아부지 의자비 자비가 들어간포스팅 명동홍두깨 홍두깨손칼국수 은칼국수 사실공릉 공릉히로미 히로미를 려다가오늘 분부터 부터오픈 오픈한대서 한대서급하 메뉴체인지 공릉도깨비 도깨비시장 한명동 매주수요일 수요일은 휴무영업 오후9 공릉에서 에서화랑대역 화랑대역방향 쭉걷 면나온답니다 너무후덥지근 후덥지근해서 해서걷 걷다가 다가죽 이런가격 만두2 900손칼국수 손칼국수2 900너무 너무놀라 놀라서 서두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀프김치 김치남기 면벌금 벌금3 000근데 근데김치 가10 10초 초만 큰만두 만두는 ㅠㅠ내 가맨날 맨날집 만두네 네ㅠㅠ 의손칼국수 손칼국수! 제앞 와우. 2900원 인데양 이제도깨비 시장투어 투어낮 낮시간 지만오후 차량은 10까지 까지통행금지 손두부도 건어물도 다저렴 !전통 시장의 가자미한 마리1000 !작 작긴 지만1000 뭐! 이렇게이쁘 해서1000 류를 를팔 yes닭강정 는데인기 면사람 이줄 엔나 2013년 에유행 유행했 던여름 여름옷 옷ㅋㅋ ㅋㅋ캄보디아 캄보디아에서 도엄청나 게팔렸 서만나 프랜차이즈는 는특대 특대면 면3 훌쩍넘어가 참싸 .그쵸 심지어배달 배달되 참외가 엄! !청 청! !크 김치전2000 추전3000 !며칠 전집 앞전집 전집에서 에서10000 10000에 엔옥수수 옥수수가 진리지 에정겨운 정겨운곳 1221타 고공릉 공릉시장 시장내려서 내려서가 ,1224 1224, ,1227 1227, ,1141 1141, ,마을 마을노원 노원04 04타 고안마 안마을 을내려서 내려서공릉 공릉철길 철길로 방법2 전주순 주순대 대국밥 국밥맛있 들숨 하나알려 알려드릴까요 드릴까요? 전주신시 신시가지 가지맛집 김씨 네순대 순대국밥 국밥! 따라따끈따끈 한순대 어서신시가지 신시가지로 로날아왔 과거리 에달려와 달려와네요 굉장히넓 라아직 오픈준비 준비중 중으로 으로정신없 정신없는 주방. 너무일찍 일찍왔 왔나 나죄송 죄송하 곧사람 이몰려서 몰려서일찍 일찍먹 고일어난 일어난게 순대전골 순대철판 철판볶음 ,돈 까스등등 여러메뉴 으로순대 추가셀프 바도 !눈치 고직접 만큼덜 이센스 쟁이라는 는가마솥 가마솥육수 육수끓이 직접가마솥 가마솥으로 으로24 시간돼지 돼지사골 을고와서 고와서만든다고 펄펄끓 에사골 사골들 게고와 고와지 어흨ㅋㅋ 흨ㅋㅋ아침 아침전이 빨리국밥 국밥한 뱃속에서 에서아주 아주요동 요동을 을치 님국밥 그릇넣 접시! ㅋㅋㅋ순대 는부추 몸을 을따뜻 에듬뿍 각종양념장 ㅋㅋㅋ참 참깔끔 순대초장 초장찍 으면완전 고추랑 도나와 는깍두기 깍두기아삭아삭 다용 는겉절이 겉절이하 만밥 어도한 공기비울 비울것 매일사장 직접. 다는돈 까스! 고부드러워 드디어순대 국밥나왔 를사정 없이넣 보글보글뚝배기 뚝배기끓 이렇게반가운지 반가운지ㅠㅠ 정말배고팠 순대탕 탕인 가어찌나 어찌나많이 까지본 본순대 국밥중 처음인 이쩍 쩍벌어짐 얼마나넣 넣으셨 완전? ㅋㅋㅋ한입 한입드셔 볼라요 하ㅠㅠ ㅠㅠ맛 또왜 뚝배기하나 로환 타를 ㅋ사장 어찌나좋 좋던지 던지ㅠㅠ 내내기분 완전친절 게환 타한 모금에 에목 목을 을축이 축이며 국밥먹 땀뻘뻘 뻘뻘흘리 흘리고 환타로 타로마무 마무의리 의리! 전주에 에유명 집아 ?줄서 는다는그 ㅋ저 집안 왜줄 는지이해 이해못 전주순대 국밥드 까지가본 가본순대 가엄청나 이라요 국밥전라북도 완산구효자 효자4 bl0117345298 :319192 319192, :357590 은AM AM10 PM10 00휴무 휴무는 에서완전 완전끝 에서끝 ㅠㅠ그치만 그치만순대 멀어도 어도이 잠실에서 고출출 출출해져서 해져서모노 모노치즈 치즈먹 으러사실 사실홍대 이렇게가까운 찾는다고 는다고잠실 잠실한 바퀴돈 돈것 ㅜㅜ잠심 잠심모노 치즈위치 는홈플러스 맞은편한신 한신오피스텔 오피스텔1 치즈메뉴 는크림치즈 크림치즈홀 연어크림치즈 홀주문 크림치즈종류 는플레인 플레인, ,쿠키 쿠키앤 앤크림 크림, ,망고 망고크 베리등 등10 으로할라 뇨크림치즈 가들어간다 들어간다! 다테이블 테이블4 크기! 나크 음ㅜㅜ 연어꽉 꽉! !블루베리 블루베리크림치즈 크림치즈꽉 정말가득 크림치즈한입 한입베 물고서 아그냥 그냥남겼 이거를 으면연어 빵자체 식감으로 크림치즈가득 는베이글 베이글을 추천연어 는할라 크림치즈여서 여서살짝 내기준 는하나 서반개 반개씩 메뉴먹 방법도 듯크림치즈 종류만 살짝느끼 (모노 치즈내부 가노래서 노래서그런지 그런지사진 다누렇 면은테이크아웃 테이크아웃만 건물안 야모노 아여한 여한동안 동안이래저래 이래저래바빠 바빠블로그 못썼 썼더니 더니방문자 방문자수 수급감 급감. 다시힘내 힘내서 먹방사진 올릴려 려구여 구여! !맛난 맛난음식점 아서컴백 컴백했 어요청 요청구역 구역과 과신당역 신당역가 한한우 한우정육 정육식당 에뜰 다녀왔어용 어용함평 함평천지 천지한우 한우! 좀한 번볼까요 ?꽃등심 꽃등심2 인분( /150 )노릇노릇 그냥장난 정말꽃등심 꽃등심은 마음먹 으면혼자 서20 20만 어치정도 ㅋㅋ다먹 구후식 으로함흥냉면 과육회 비빔밥( )시켰 어서기분 아서재 하려구요 엔못 본부위 부위도저 도저언 위치및 및전화 뜰서울특별시 중구신당동 bl0117345363 :313047 313047, :551233 02) )2234 1771발렛 평택오리 또오리 오리에서 에서단호박 단호박훈제 오리로 로몸보신 이랑와이프 와이프친구 친구내외 내외와 와오랜만 평택시교외 교외송탄 송탄에 .교외 교외로 서콧바람 콧바람도 좀쐬 좀할 해서평택 한송탄 송탄맛집 맛집또 는단호박 오리랍니다 랍니다아이 고술안주 도탁월 네이밍도 넘끌리 오리또 오리의 대표주자 주자3 3인방 인방인가 ,유황 유황오리진 오리진흙구이 흙구이, 훈제오리구이 시내에서 에서살짝 살짝벗어나 벗어나한적 한교외 교외에 앞정원 정원도 참아기자기 잘꾸며 꾸며놓 굉장히깔끔 탁트인공간 들받 저흰일단 일단아이 에룸 구요. .능이버섯 능이버섯오리 오리백숙 백숙/ /유황 흙구이/ /단호박 훈제구이 와단 단품식 품식사 사메뉴 저흰단호박 오리를 를너무나 를정해서 정해서먼저 먼저예약 요런류 류의 예약은 꼭필수 필수입니다 백숙은 한훈제 을새콤달콤 오근데 그리고정갈 한밑반찬 쭈르륵나옵니다 오이미역냉국 미역냉국은 을취나물 취나물절임 와밥 함께곁들여 을정갈 오늘송탄 요리단호박 오리구이등장 윤기좔 좔나 기름쫘 악빼 고나온 나온훈제 오리예요 구워진단호박 단호박안 는몸 오리가 단호박이 완전황홀 황홀하 요렇게먹 게해체 해체해 으니꼭 꼭활짝 활짝핀 핀해바라기 해바라기같 인제한 ?달콤 가득품 은단호박 단호박부터 부터한입 완전꼬 소합니다 요쫄깃 정말입 같이온 온와이프 내외도 니넘 새콤달콤소스 소스푹 어서무 취나물도 또싸 ㅋㅋ취향 대로골고루 골고루맘대로 드셔도다 한창정신없이 때등장 한요 요들깨 들깨수제비 수제비도 도가히 가히최고 최고라 정말찐 한들깨 수제비예요 서국물 완전진 진해요 .ㅋㅋ감칠맛도 ㅋㅋ감칠맛도도 게아이 상당히잘 ㅋㅋ훈제 오리도 도열심히 열심히싸 ㅋㅋㅋ정말 제대로몸보신 들만족 정말남김없이 남김없이싸 악다 ㅋㅋ체면 체면이 고없이 없이요 번말씀 .요리 의특성 상미리 셔야시간 도절약 절약하 고더욱 벌써밤 이찾아왔 어서배 배두드리 두드리며 며커피 에식구 과한적 교외평택 오리맛집 로제대로 꼭조만간 또갑니다 는송탄 송탄또 평택시독곡동 독곡동151 151031 오리경기도 평택시송북동 bl0117345114 :317799 317799, :498818 행주산성맛집 물빛하늘 하늘정원 정원의 의푸짐 새로운인연 인연들 의모임 라설레임 설레임도 한스푼 스푼추가 추가되 .행주산성 맛집물빛 정원에서 처음맛본 구복탕 은식 식재료 이총집합 총집합한 아움직이 움직이기 해서입 으로먼저 는기쁨 기쁨도 .물빛 의구복 몸보신제대로 는행주산성 행주산성나들이 나들이까지 행주산성입장료 성인1 ,어린이 어린이300 300원 으로저렴 .울창 울창한 나무사이 사이를 를거닐 거닐며 며좋 공기마시 고행주산성 행주산성정상 정상에서 에서환상 인풍광 풍광도 행주대첩과 과권율 권율장군 장군의 이야기영상 영상도 고양가 양가볼 곳행주산성 행주산성, 아이와 와가 드려요. 정원별 별관행 관행주점 주점경기도 고양시덕양구 덕양구행주내동 bl0117345317 :296479 296479, :556002 옥포맛집 고기매니아 가진정 진정맛있 참솔 솔목 목화로 화로갈비 갈비입니다 .진정한 진정한리얼 리얼참숯 참숯수제 으로갈비 갈비애호가 애호가들 여기아마 아마다 들알 알거라 거라생각 도듣 듣기 다가이제서야 이제서야먹 보다갈비 게갈비 갈비먼저 먼저맛보 돼지왕 고생 깔끔깔끔해요 해요회사 만큼충분히 충분히넓 은규모 규모! 숯불도 도강원도 강원도참숯 참숯만 왠지더 더믿음직 믿음직스런 스런. 이탄생 탄생할 숯불들어오 상차림부터 부터셋 상차림한 번거하 !무엇 보다다른 에선볼 는푸짐 에겉절이 겉절이에 이것저것ㅎ 는명 한동치미 동치미육수 게붙여진 붙여진전 전도 칼집들어간 들어간사이 사이양념 양념가득 가득베인 베인것 것좀 굵직굵직한 게아주 아주장난 장난아닙니다 아닙니다보통 보통자극 이랑다르 게은은 지만자꾸 자꾸땡기 그런강력 한한방 한방이 에서익 고기익 정말길 게느껴져요 느껴져요원래 원래양념 면많이 고금새 금새질리 질리기 기마련 마련인데 인데옥포 불향가득 가득베이 베이며 며맛있 으면일단 일단양념 도양념 지만육즙 이장난 솔직히외관 외관보고 보고는 평범해서 해서전혀 전혀기대 파절임 임가득 가득얹 어서쌈 이렇게기분 한배부름 배부름! 살까지 까지미친 듯이뜯어먹 뜯어먹고 이건소 소양념 갈비처음 는데적당히 적당히도톰 이래서소 소소 건가싶 뼈대에 에실하 게붙 에촉촉 버무려진 진버섯 돼지양념 갈비두 다각각 전국3 대갈비 으로등극 등극할 목! 들어간칼칼 된장찌개에 까지휘 리릭먹 마지막엔 삼겹살추가 추가시켜 .ㅋㅋ삼겹살도 ㅋㅋ삼겹살도괜찮 정성느껴 는상차림 에반해 반해버린 버린옥포 목. 여긴다시 다시꼭 꼭재 거제시옥포 옥포로 로4 길경상남도 옥포1 bl0117345290 :463809 463809, :255021 목경남 경남거제시 길13 13055 상수동밥집 술집여긴 여긴홍대 홍대상수역 상수역맑음 맑음이 라는퓨전 음식점인데요 인데요간판 간판뒤 님구함 참기발 기발하 상수동주민 주민들 이극찬 라고입소문 이자자 한맑 맑음 음에서 는슬러시 슬러시막걸리 상수동맑음 맑음런 타임13 까지저녁 은펍 으로운영 지하철상수역 데설빙 설빙카페 카페홍대 홍대상수 상수점 점바로 라찾 .가방 속고양이 고양이골목 들어가손 구함이 이쓰여진 쓰여진계단 돼요. 맑음2 층규모 규모빈티지 인테리어주방 주방옆 옆프로 프로테라스 매장규모 이나행사 행사도 와조용 한3 으로올라갔 음메뉴판 메뉴판다양 매콤감자전 감자전과 과로제 로제치즈 치즈오븐 오븐리조 또그린 그린샐러드 망고슬러시 막걸리낮술 낮술하 기아이템 아이템열대 열대과일 과일망고 아서막걸리 와믹스 믹스하 여얼려서 얼려서갈 엔맥주 가대세 대세지만 지만망고 망고술 도여성 여성들 이즐겨 즐겨마시 는낮술 낮술이 절대영양식 영양식샐러드 샐러드알록달록 알록달록색깔 로손색 손색이 샐러드이곳 이곳셰프 셰프의 의솜씨 솜씨가 가대단 또로제 들어간리조 또치즈 듬뿍얹 어오븐 오븐에 구워서파르메산 파르메산치즈 가루솔솔 솔솔. 퓨전요리 요리아주 해서자주 /여긴 여긴우리 메뉴말 도수없이 수없이많 은데다음 고기요리 고프 쭉쭉늘어날 늘어날때 때폭풍 먹방들어가 들어가요 와로제 어우러진리조 또양 푸짐푸짐 푸짐말 그대로퓨전 퓨전이 라한국인 한국인의 감자전10 감자를 직접갈 아서청 청양초 양초를 고부친 부친피자 퓨전빈대떡 빈대떡친구 랑오손도손 오손도손달달 를일부 일부는 는갈고 갈고채 채를 어서식감 와청양 초의 이묘한 에서추천 바로매콤 감자전이 .상수동 맑음대박 대박메뉴 딸기슬러시 막걸리1 병더 주문술 아주약한 약한알코올 알코올이 들어간슬러시 슬러시뭐 와도란도란 도란도란마시 상도역술집 술집친구 함께또는 또는연인 아서핑크 핑크색 이예쁜 예쁜딸기 며오랫동안 오랫동안이야기 며시간 을보낸 보낸상수동 은상 상두 두동 동맑 에서현금 현금과 과동일 사용이 상수동 수동맑 음상품권 을정가 정가보다 보다20 한테밥 밥선물 선물하 은상품 상품권 권같 석, ,금연석 금연석, ,무선 무선인터넷 마포구와우 와우산로 산로13 길49 3문 의02 맑음서울 bl0117217641 :304856 304856, :550133 올리브장작 장작은 은워낙 니까다 도예전 엔꽤 꽤갔었 짝뜸 더다양 고저저 저저저저 저저맨 맨위 에저거 저거! !그랜드 그랜드파인애플 파인애플이 슨정말 ㅠㅠ대박 자마자너무 예쁘다고 다고극찬 극찬의 의극찬 을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다사진 느라안 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타실시간 실시간막 막올리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올리브 장작동래 bl0117345013 :498447 498447, :290332 동래공영 주차장바로 지하철은 에서명륜동 명륜동방향 만걸으면 걸으면됩니다 !흑 흑마늘 !ㅋㅋ저거 ㅋㅋ저거먹 을까엄 청고민 는데저건 저건다음 다음방문 걸로ㅋㅋ ㅋㅋ저녁 서피자 모히토 히토랑 랑생맥 무제한 제한으로 ?저흰 저흰창가 이런테이블 테이블: )예전 엔막 막화이트 화이트화이트 는데어느 부터요런 요런나무 나무스타일 스타일을 아라찾 발견함 런치타 들또 또저렴 으니동래 동래근처 식사고고고 고고고! 요피자 피자2 로고민 그래서직원 한테요고 요고둘 에뭐 맛있냐고 냐고했 했드니 드니피자 피자반반 반반되 되다고 오예ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜진작 진작이걸 이걸몰랐 몰랐을까 ㅋㅋ고민하지마시고반반 드셔유 사랑ㅋㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋㅋ저원래 원래크림 파스타안 부터무조건 무조건크림 파스타꼭 꼭주문 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무맛있 ㅠㅠ무튼요래 요래요래 요래평소 평소제일 제일자주 크림치즈새우 새우파스타 파스타주문 ?그랜드 그랜드애플 애플일단 주문ㅋㅋㅋ뭔가 ㅋㅋㅋ뭔가맛있 보이니까 니까? 그그 그그랜드 파인애플장난 최고, 이거나오 자마자둘 다눈 눈겁나 겁나커지 커지면서 면서예쁘 다고예쁘 다고그 음ㅠㅠ저 ㅠㅠ저카톡 카톡방 는데방 방마다 사진다 다띄웠 ㅋㅋㅋ다들오늘 오늘이거 으러출동 출동할 할기 기셐ㅋㅋㅋㅋ요래 셐ㅋㅋㅋㅋ요래파인애플 쥬스가 가담겨 요고다 면옆 에파인애플 파인애플남 으면그거 그거갈 아서또 또쥬스 쥬스만들 거나옆 파인애플도 으면칵테일 칵테일만들 어서넣 이거짱 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부를 부를때 그냥요기 요기이거 려구요카페 이용해도 해도되 음쪼 쪼꼬 꼬씨 씨한테 보냈는데 다고ㅋㅋ ㅋㅋ곧 곧같이 야딩 도데운 같진 구워나오 다쫀득 D크림 파스타야무지 ,냠냠 )드디어 드디어요래 요래나왔 ?ㅋㅋㅋㅋ여자 ㅋㅋㅋㅋ여자둘 이아침 부터거하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일어나자마자친구 으로와 와가지 바로움직였 제아침 은남 들점심 시간인 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ아침 ㅋㅋㅋㅋㅋ아침겸 점심요래 요래먹 반반, 스테이크피자 이거소스 )매콤 달콤상큼 굿, 샐러드처럼 처럼요렇게 요렇게덜 도록집 게같이 그래서요렇게 또따로 토핑이 어서별로 별로이 이려나 려나했 는데헐 어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스클라스 클라스가 가남달라 남달라요 요새우 새우올려 올려냠냠 냠냠, 다파스타 파스타ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ피자는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ피자는요래 이거도 도소스 토핑들 들하나 도버릴 반반해서 해서얼마나 얼마나다행 인짘ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 짘ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다완전 !열심히 고천장 는데요런 요런배 가둥둥 탐난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히여자 은양이 양이였 였. ㅋㅋㅋㅋ그래도야무지 포장요래 요래올리브 장작케이스 케이스에 에깔끔 셔서요고 요고들 매장출근 해서ㅋㅋ ㅋㅋ지금 일다 에서블 로긩중 긩중, ,ㅋㅋㅋ 제목에 맛집잘 ?ㅋㅋㅋㅋ오늘 ㅋㅋㅋㅋ오늘맛집 맛집붙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴제 블로그안 안써서 써서그렇 오늘제대로 제대로소개 소개, ,ㅋㅋ화덕피자의 ㅋㅋ화덕피자의정석 정석, ,올리브 장작: )맛있 으왁 왁. 왤케빨리 빨리흘러가 흘러가는 ,벌써 벌써목요일 목요일이 하루하루는 돌아보면 ,시간 빨리지나가 전올리 포스팅하나 은장림 장림에 맛집정든 정든낙지 낙지집 어사하구 사하구맛집 을쫌 쫌올리 ㅎ월요일 을, 장림맛집 ,장림 장림정든 요정든 낙지부산 부산사하구 사하구장림 장림1 bl0117338491 :489119 489119, :276208 요기ㅎ ㅎ장림 장림삼거리 삼거리에서 에서장림 장림시장 시장방향 .장림 장림사 ,아마 아마여기 예전조방 조방낙지 낙지가 던위치 위치인 ,왼편 왼편에 에정든 으니이런 됩니당ㅎ 덥자 자나용 나용ㅠㅠ ㅠㅠ정든 으러간 간이날 가쨍쨍 쨍쨍너무 더워서, ,자리 자마자물 을벌컥벌컥 벌컥벌컥마셨 땐물 최고라며 라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ,메뉴 한번슥 고낙지볶음 낙지볶음2 과왕새우 왕새우튀김 (小 小) ,낙지볶음 낙지볶음맛있 더라고요ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ근데 이거3 이웃기 웃기지 홀딱반할 반할감동 감동적 매운맛에 에땀 땀과 과눈물 눈물을 을동시 에흘리 흘리며 며또 또올 올것 을마음속 마음속으로 으로다짐 다짐한다 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과연눈물 눈물흘리 을다짐 다짐할 의낙지볶음 낙지볶음은 인지기대 ,정든 낙지내부 를슥슥 슥슥찍 ,반찬 해서맘껏 테이블수도 수도꽤 ,놀이방 로드 이계신 계신다면 다면기다리 서미끄럼틀 미끄럼틀을 타며 ,놀 놀면 같더라 더라고요 고요ㅎ 이아이 은정든 에낙지 낙지요리 이라고해야 해야나 많잖아요 대부분냉국 냉국에 에콩나물 샐러드이렇게 이렇게가 드드드드 드드드디어 드디어, ,낙지 낙지등장 등장맛 ,커다란 그럼이제 이제낙지 한번들 어올려 올려볼까요 진짜이런 이런낙지 ,어디 서저렇게 저렇게굵 굵고 고길다란 길다란낙지 낙지들 나오는가 는가싶 마다신기 기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리위 에서봤 봤짜 짜나융 나융? 법ㅎ ㅎ낙지 밥대신 대신낙지 낙지에 바로콩나물 콩나물을 을투하 투하시켜서 시켜서쉐 킷해 줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여, 콩나물도 은낙지볶음 완성ㅎ ,짜 튀김의 의등장 원래새우 새우들어가 든좋 ,근데 근데특히 나! 낙지새우튀김 비주얼부터 완전전전 전전ㅎ 어야된다며 된다며, 새우튀김먼저 먼저냠 냠냠ㅎ ㅎ아쉽 새우머리 머리는 으니까조용히 조용히분리 분리하 고몸통 몸통은 새우튀김맛 ,본격 으로낙지볶음 낙지볶음을 에쉐 킷새우 함께냠 냠냠했 어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운 싹하 하더라고요 더라고요매워 을뗄 뗄수 그래서낙지볶음 낙지볶음에 다가맵 맵다 괜찮다 또밥 끼해결 는낙지 길러사용 하더라 ㅎ어쩐지 어쩐지새우 새우사이즈 그오동통 는아무 아무데 서나 직접길러서 길러서사용 사용한다니 한다니, ,건강 김유정역맛집 의원조 금병산숯불 숯불철판 에서제대로 춘천으로 으로휴식 휴식을 취하러 ㅋㅋ서울과가까워 서춘천 많이놀러 놀러를 를오 오고는 고는합니다 먼저김유정역 김유정역에 레일바이크도 도타 역도구경 과문학 문학촌 촌도 ㅋ여기 ㅋㅋ산책 그늘도 너무시 시워 워했 열심히돌아다니 니점심때 점심때가 그래서김유정역 맛집금병산 ㅋㅋ김유정역맛집 는원조 처음와봤 와봤는데 ㅋㅋ근처에는텃밭 직접농사 농사를 를지으 지으신다고 신다고합니다 ㅋㅋ완전야채 싱싱해 어서단체 오신다고 ㅋㅋㅋ메뉴도숯불 숯불과 과철판 ㅋㅋ닭갈비를숲 숲불 노릇하 은닭갈비 를상추 ㅋㅋ야채 야채겉절이 아주맛 ㅋㅋ이웃님들도춘천 ㅋㅋ주소 강원도신동면 신동면금병 금병의 의숙 숙길 길6 6( (신동면 신동면증리 증리390 1) 4220금병산 닭갈비강원도 춘천시신동면 bl0117345280 :375093 375093, :579360 는에 에비동 비동( (왕새우 튀김덮밥 덮밥) 맛집코니 코니와 비동을 !새우튀김 새우튀김도 지만특히 특히그 제취향 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱좋존좋! 와입구 입구! !멀리서 멀리서봐도 봐도코니 와인 을뙇 !알아볼 알아볼수 게현수막 현수막이 와메뉴판 딱일식집 일식집스러운 스러운메뉴판 잉ㅋㅋㅋㅋㅋ잠시잠깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ잠시잠깐새우튀김 과돈 에마음 이흔들렸 흔들렸지만 역시난 난에 비동이 화아아아 엄청난비 쥬얼의 의에 비동! 못해서색감 살지 그래도비주얼 튼실한 새우튀김보 저큰 큰새우튀김 새우튀김에 황홀경. 가꺼내 꺼내봤 새우튀김속 속새우 굉장히통실 통실통실 통실해요 !씹 비동소스 도짭짤 짭짤달콤 니짱 가낭 낭낭 낭하 고버섯 다만밥 이아쉬웠 건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )암튼 암튼너무 어서에 비동매일 매일먹 ,월평역 월평역맛집 :녹슨 녹슨드럼통 빰빰빰발리 발리도 도써야 써야하 쓸게 은데ㅠㅠ 부산을 대전으로 으로넘어갔 간이유 는두 명때문 가요기 서일 해서녹슨 드럼통에 에다녀와 다녀와써 오후부터 부터새벽 새벽까지 까지운영 에일부러 일부러자정 자정? ?쯔 쯔음 음방문 일요일은 휴무! 그리고오후 뭐많 사실가 그냥수많 은고깃집 고깃집중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 뭐엄청 엄청특별난 특별난건 좀달라서 달라서맛있 요얼음 얼음속 한요구르트 요구르트들 이숨 었을지언정 을지언정나가 나가면 면더운 그것이 이그것 그것. 그걸조금 라도달래 요요구르트 요구르트가 아닐까. 미리초벌 초벌해서 에초벌 는땀 엄청흘리 흘리지만 으로방문 아서준 찬세팅 ㅎ파절 고고추 고추도 매워서좋 바를 에요구르트 가뿅 에서마시 첫소주 소주. 첫과일 과일소 소쥬 쥬! 이블루 블루랑 랑레드 에자몽 젤b 에요로 간초벌 와서껍질 껍질과 과살 살부분 을분리 분리해 껍데기좋 게꽤 꽤메리트 메리트b b저 껍데기도 니이득 어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 엄청편하 고기질 나쁘다고 진짜못 느꼈고 오히려가격 대비더 괜찮단 ㅎ어디 들어가는지 에마시 ㅎ신났 신났다고 다고합 고기마무리 비빔? ?소스 뭐어디 서들 오던데 던데그거 그거양념장 양념장타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 준꿀 니까월평동 월평동에서 에서녹슨 드럼통가 면요구 요구해 신촌네거리 네거리라니 라니아무튼 아무튼월평역 월평역에서 에서도보 ?밖 안걸려요 걸려요ㅎ 거의메인 메인도로 도로에 으니찾 기쉬우실 드럼통월평 월평점 서구월평 월평1 bl0117345270 :343120 343120, :417559 에서호텔 호텔제외 제외하 고캐 캐쥬 쥬얼 얼한 해산물뷔페 뷔페중 제일맘 마키노차야 .분당 분당에서 토다이 의견이 )한두 한두군데 ,분당 분당에 는해산물 뷔페5 5곳 곳이상 이상가 에욤 전갔 도한방 정말커요 커요. 테이블있 음식있 도섹션 섹션이 많이나뉘 고크 은늘 늘그렇 듯, ,대강 대강찍 (신랑 이식당 아라해요 해요그래도 그래도난 난블로거 블로거니까 대강이 라도찍 하무리 무리해산물 뷔페여도 여도당연히 당연히스테이크 스테이크즉석 즉석해서 해서구워 잡았었 게다리 ,네 는생략 생략하 고디저트 디저트접시 접시. 총5 5접시 나갖 일단규모 가커서 커서맘 들고요 고요그러 대게부터 부터초밥 류, ,회류 회류잘 잘구비 꽤신선 다른요리 중박 박이상 은되 도주말 에성인 이38 차야보다 보다저렴 다른뷔페 뷔페들 저희신랑 은확실히 확실히! 그가격 가격보다 크하하하 하하하저 랑아이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼뭐 뭐배불리 픈데 데특별히 특별히땡기 때뷔페 뷔페괜찮 !토다 이분 분당점 당점경기도 분당구정자 정자1 bl0117345056 :320928 320928, :529135 진짜후덥지근 완전쳐지 쳐지는 음견딜 견딜수 .건강 건강유의 유의하 이만요 사천 .5 전맛있 던추억 기에, ,근처 에게맛 맛보여 .가격표 가격표외 엔소개 할필요 보글보글 보글끓 는동영상 플만큼 만큼소리 가벌써 벌써미각 미각을 .밑반찬 쌈샷 경상남도사천시 사천시정동면 bl0117345275 :407964 407964, :275261 유후인을 던유후인 유후인맛집 맛집부드러운 부드러운롤 롤케익 비스피크 스피크( (B speak) )예요 다팔리 팔리고 만약매진 매진되 날찾 유후인의 의대부분 의상점 상점들 은5 넘으면 으면문 닫기 고숙소 숙소로 날눈 눈뜨 뜨자마자 자마자달려왔 .밖 봐했 는데속 ㅠ안 에줄 요ㅋㅋㅋㅋㅋ 스피크롤 케익가격 .스몰 스몰싸이 즈475 475엔 엔/ /라지 라지싸이 ,420 420엔 엔스몰 즈는 는빨리 빨리매진 에서두르 서두르셔야 셔야돼요 돼요! .줄 우리남편 남편세워 세워놓 또내부 내부탐색 탐색중 이게스몰 즈와 와라지 즈의 크기예요 다행히제 즈가 가아직 아직남 선물용 은초콜릿 초콜릿도 에가지 다가는 는참사 참사가 가일어날 일어날거 시원할 사봐야 커피류 일본답 게아기자기 잘만드 을뻗 싶게 는충동 충동이 이일어나 한먹을거리 먹을거리를 어서쟁여 쟁여가 제차례 차례가 서후다닥 후다닥뛰어갔 일본말 줄몰라요 손짓발짓 발짓해 면서스몰 플레인과 과초코 는긴 긴린코 린코호수 호수를 를갔 다가올 라롤 을맡겨 맡겨두 고종이 종이하나 아서구경 구경갔 다가찾 저냉장고 에포장 게아마 아마전날 전날예약 들거 도종이 종이를 바로가져 가져가 서받 케익가 는기차 기차안 바로개봉 도이뻐 은아이스 팩도 .센스 돋보이져 을뜯 뜯으니 으니기본 기본롤 도부드러워 부드러워보이 케익위 으면폭신폭신 폭신폭신할 고생크림 생크림도 그리고초코 초코롤 케익. 플레인보다 보다이 이초코 인입맛 ㅋㅋㅋㅋ크림 크림도 도짜 고듬뿍 나부드러워 왜인기 아껴먹 을랬는 에서두 다해치웠 다른맛난 을려니 려니스몰 유후인에 게된다면 된다면유후인 맛집비스 피크에 에들리 들리셔서 셔서맛있 는롤 케익드셔 는카페인 카페인레드 레드망고 카카오그린 그린! 2002년 년한국 한국을 으로전 전세계 세계에 에매장 인기비결 비결은 물론좋 와맛 ,합리 가격? 다충족 충족이 우선들어가 서내부 내부샷 은데저흰 저흰10 그런지첨 으로사람 는광경 ㅋㅋ명동 가내다보이 내다보이는 는창가 !밤 그린메뉴 와가격표 느라정말 지만궁금 메뉴판일 일일 장한 장넘기 넘기면서 ㅋㅋ확인 힛저희 건카페 초코빙수 빙수세트 세트! (원래 원래아메리카노 빙수인데 인데아이스 아이스변경 변경에 라떼로 로전환 전환시켜서 시켜서추가 요금더 더내 )크 진짜제대로 된초코 한초코 초코아이스크림 아이스크림에 에초코 초코브라우니 브라우니, 생초콜릿 초콜릿, ,그리도 그리도호두 호두의 저팝콘 팝콘( )같 뭔가했 더니호두 호두더라구요 더라구요! !바삭바삭 바삭바삭정말 저초콜릿 초콜릿반개 반개는 는마지막 으로나눠 자고자른 자른아빠 의정 정( )ㅋㅋㅋ이건 ㅋㅋㅋ이건다른 던레드 망고요 거트아이스크림 아이스크림! 또끝내 ㅠㅠ사르르 사르르. 도카카오 그린의 디저트! 당오쇼콜라 쇼콜라! 이쁜데 까지ㅠㅠ ㅠㅠ완벽 완벽해요 카카오를 직접가져와서 가져와서손수 손수만드 그래서인지초코 초코종류 절대실패 실패하 5000원단위 원단위로 로도장 도장도 다모으 모으면 면원 는디저트 디저트한 이데 데하나 더모으 ㅋㅋ전화 는명함 명함아래 를참조 명동카페 추천1 1순위 순위에 thelove love레드 망고카카오 그린위치 그린서울특별시 명동2 bl0117345273 :310512 310512, :551680 부산화명동 화명동맛집 맛집치즈 치즈등 등갈비 는그곳 면서잘 셨나용 ㅎ내일 면드디어 드디어불금 장미는 는극도 극도로 로스트레스 스트레스가 가쌓인 쌓인것 풀기 위해어제 어제조금 일찍부산 는등갈비 등갈비짝 짝을 맛집등 갈비짝 짝입 구모습 모습인데 작아 그래도많 아도손 넘처 처난 난답 장미도 도볼링 볼링을 으러와 보았었 았었는데 어서지금 거의단골 능/ 먼저자리 아서부산 맛집내부 이렇게작 ㅎ느낌 으신가용 짝의 ㅎ다양 도장미 보통등 다가모자르 한다능 /새로 새로나온 나온신 니다양 는데장미 주로앞 이습관 습관인지라 인지라자동 자동적 겉절이는 언제어느 어느때 어도정말 특히고기 는환상 이렇게사장 께서앞 은등갈비 등갈비를 ㅎ자리 에서굽 는먼가 먼가조금 조금불편 고초불 초불에 익혀나온다 나온다능 전문인 이구워서 그런지더더욱 더더욱맛있 이된 된등갈비 등갈비들 우리곁 곁으로 참맛깔 도첨 땐정말 정말신세계 어야할지 할지한참 을고민 다결국 결국그냥 절로나 여기의 정말잊 잊을 ㅎ왜 냐! 이전문 전문이 니맵 기의 의강도 강도가 너무약간 약간것 이그렇게 그렇게맵시 맵시도 ㅎ장미 장미역시 역시매운맛 으로하 여먹 은쿨 스러운부산 를등갈비 등갈비에 에돌돌 돌돌감 감아서 아서맛나 ㅎ몇 몇인분 인분안 은근히배 가불렀 불렀다 /그렇게 그렇게허겁지겁 허겁지겁맛있 후필수 인밥 된장을 시켰어용 등갈비뿐 라된장찌개 된장찌개의 장미가 매우까다로우 까다로우신 신건 건아 곳에선 에선잘 된장찌개인데 인데등갈비 의된장찌개 된장찌개는 맛있더라 더라구용 ㅎ무엇 ㅎ그렇게 그렇게맛난 에서치즈 스트레스도 조금풀 으로돌 그럼남 오후도 면서힘들 힘들내 내셔 에회식 어서직원 끼리정말 고깃집다녀왔 다는ㅠㅠ직원분들도 ㅠㅠ직원분들도너무 던가게 가게라 도한번 더다녀오 다녀오려구요 남산타워 던데가 본건 과연어떤 일까완전 면서갔 부터4 까지규모 도어마어마 게큰 큰곳 기뿐 한먹거리 먹거리들 이것저것골라 함께시켜 메뉴1 1오 살세트 세트인데 인데이것저것 이것저것다양 많이나온다는 나온다는게 진짜사랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남산타워맛집여기 여기손님 이런밑반찬 다담 담진 샐러드며 며뭐 뭐며 며정말 정말다 어서넘 으로남산 고기중 중오 이전 전제일 ㅠㅠ두툼 면서씹 고기. 김천지례 지례에서 직접골라 골라데리 온다는흑 돼지라서 라서믿 게넘 넘만족 는숙주나물 숙주나물이 며양파 양파며 며김치 김치며 며오 구워서먹 으니까그 기두툼 데엔 엔시간 좀걸렸 걸렸지만 요히히 히히흑 그런가더 는함박 번찍 봤지 지용 용함 함박스 박스테이크 테이크도 어쩜저렇게 저렇게도톰 고크기 큰지 직원모두 모두좋 한상정말 정말거 ㅋㅋㅋ이맛에다 들남산 맛집찾아오 찾아오는가 는가봐요 봐요먹 줄지않 진짜행복 다며좋 던차돌박이 차돌박이도 도이만큼 이만큼씩 씩이나 이나준비 ㅋㅋ이날진짜 고기란 란고기 는원 ㅠㅠ직접와서 와서구워 니까편하 양파소스 담궈먹 ㅠㅠㅠ부드러우면서입 에서씹히 乃손님 손님분 왜많 여기좀 좀저녁 저녁쯤 쯤오 와서배부른 배부른식사 겠어용 고기뿐 라비빔냉면 비벼서고기 으니까짱 이렇게시원 까지곁들여서 정말든든 고재미있 재미있는 도남자 랑이곳 에서배부른 살잔뜩 잔뜩시켜 히히육 육통령 통령서울 bl0117218571 :310338 310338, :551287 중구충무로 충무로1 가25 서울상암동 상암동맛집 :디지털미디어시티역 디지털미디어시티역초밥 맛집달 달콤스 콤스시 해서회사 회사언니 하고상암동 시켰음 ㅎ초밥 초밥30 30p 피자한판 한판가격 은39 원ㅎ 어스 시넘 상암동, ,디지털미디어시티역 디지털미디어시티역맛집 아아ㅎ 은폰 어서쫌 쫌별루 별루지만 상암, 논산훈련소 훈련소근처 청원가든 정말더운 날씨였 .무사히 무사히하루 를이제 이제마감 마감할 간만에맛집 하나포스팅 포스팅들어가 들어가봅니다 전삼겹살 온반찬 이맘 는청원 살짝지난 나많이 많이들어차 .한쪽 에조심 게주차 대한가격 가격표시 .비싸 비싸다 으면서둘러 서둘러빽 매장으로 들어가자리 메뉴판구경 구경부터 중부담 후밑반찬 가지반찬 이한상 가득메워 메워주 정도반찬 면삼겹살 전혀모자람 모자람이 어양 에훈련소 훈련소가 어서군인 군인손님 위한그램 그램수 일단2 2조각 조각만 만불 .길이 길이가 워낙길 길다 니불판 불판의 의길 이면적 면적이 모자라는 너무급 급했 조금익 을즘 즘바로 게잘라버렸 조각의 의위용 위용. ㅎ큼지막 썰려 려서 그런지두 기름기쏘옥 쏘옥빠진 빠진단백 단백함 함만 을싱싱 왠만해선 해선실패 라는걸 고기고 필수고 ㅋㅋ후식으로비빔냉면 비빔냉면초이스 한비빔냉면 곁들여한입 냉면제대로 .ㅋㅋㅋ여러모로 ㅋㅋㅋ여러모로만족 만족스런 스런식사 행신역맛집 맛집소불고기 소불고기맛있 는팔봉 팔봉이 일산에 볼곳 으러행신역 맛집팔 봉이네 네에 .행신역 행신역에서 에서길 길건너 건너고 조금걸어가 다코너 를돌 돌면 요식당 보여요! 네에서 으로닭 닭계장 계장을 을육 육천 로닭 다면11 하오니 오니시간 맞춰서드 .팔봉 는전 추전, 두부전 부전도 저렴했 여긴전 이상넘 넘잖아요 아직오픈 그런지깔끔 나온김치 ,깻잎장아찌 깻잎장아찌, 채소랑 랑소불고기 소불고기와 같이쌈 쌈사 소불고기가 구울냄비 이불판 불판좀 도깨비방망이 방망이처럼 처럼생겨서 생겨서도깨비 도깨비냄비 냄비라고 라고불린다 불린다고 생고기와 듬뿍담겨져 는행신역 행신역고기 산인 인데 인분250 면서가격 은만 원인데요 인분치고 푸짐해 같이끓일 끓일세 버섯들 에버섯 버섯별로 않았었 엔버섯 전골냄비에 를부으 부으시 퐁당빠트려 빠트려주 고살짝 살짝뒤집 육수쪽 으로빠트려 빠진고기 이야채 함께익 가는데요 은소불고기 소불고기를 를집게 딱잡 어서군침 ㅋㅋㅋ공깃밥을시키 면된장찌개 로줘요 뚝배기로 로끓인 끓인거 그런지온기 온기가 가오래가 오래가고 깻잎반찬 과싸 보는데요 이공존 공존하 듯느낌 반찬달 상추하 이랑싸 맛나고요 에으뜸 으뜸인 인깻잎 과곁들여서 외식인데 인데술 이빠질 하리와 아기아빠 맥주고 아무리과일 소주라고 소주는 니깐나 처럼유자 유자맛 은남편 남편하 같이마셨 이유자 은사놓 사놓고 고아직 아직먹 .순하 리꺼 라서어디 어디꺼 말해야 해야될지 한팔봉 네소불고기 소불고기행신역 어제부천 부천저렴 네다녀왔 는역곡역 역곡역앞 착한돈 네경기도 원미구역곡 역곡2 bl0117345164 :294969 294969, :543227 역곡역2 근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 엄청더워 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문바로 바람절대 안오 그냥찜질방 찜질방수준 수준. 엄청착 착해요 근데더워서 더워서음료수 음료수4 개시킴 도냉동 냉동아니 구생고기 생고기! 완전두 움ㅠㅠㅠ 요렇게볶음밥 먹꾸 꾸! 가운데에 볶음밥짱 음볶음밥 볶음밥시키 도줘요 덥긴 보세여 세여! 개했 당7 원나옴 나옴ㅎ 연산동에 한포항 포항물회 물회물회 가땡겨 서이곳 이곳저곳 저곳찾 다가지인 준이 외관의 을지의문 지만전국 전국시대 시대방영 방영이 라는현수막 현수막을 조금의 의기대 이제 는비싸 원래물회 물회는 이렇게가격 이비싼가 비싼가? 전도다리 도다리물회 (비싸 비싸다고 다고투덜거리 투덜거리고 제일비싼 거시키 )물회 물회드 라는글 .물회 는데방법 조금다른가 다른가보 .더욱더 되더라 드디어도다리 에똬악 똬악! ?군침 이돈다 돈다! .매운탕 매운탕맛 은ㅠㅠ ㅠㅠ산초 산초가루 가루좀 좀주 라고이모 이모를 ㅋㅋㅋㅋ물회먹 방법에 에적힌 적힌대로 대로쌈 .땡초 땡초와 ?입 에서불 불좀 좀뿜 뿜어야 어야겠죠 겠죠? 지인추천 된연산동 연산동맛집 맛집포항 그렇게맛집 고보통 보통인 그런데육수 참ㅋㅋ ㅋㅋ싱거워 싱거워요 고ㅠㅠ매운탕은 ㅠㅠ매운탕은무언가 가빠진 빠진맛 라고같이 같이가신 가신분 은투덜대 투덜대고 전그냥 해서조용히 조용히국물 국물만 었고요 은안쪽 안쪽방이 방이여서 여서에어컨 줘서시원 지만바깥 바깥테이블 은땀 며드셨 드셨다는 뚝딱비우 도밥 함께배 그냥저냥한 그런물회 물회가게 [부산 부산, 동래맛집 ]특제 하늘정 정동래 지난번친구 들모임 모임때 때추천 은하늘 하늘정육 정육질 여잊 고기성애 성애자 자은 은쭈쭈 쭈쭈님 을만났으니 만났으니고기 고기감별 감별하 러출동 동래깐풍기 깐풍기브라더스 브라더스바로 인리에 리에가 금방찾아갈 찾아갈수 ,위치 증거: 동래에 는주택 개조한 먼가정감 정감있 구서동하늘 네요전 요전에 에이웃 면서디 디게 게맛나 라니, ,잘 잘찾아왔 기특기특 기특ㅋㅋㅋ 가깔끔 깜놀! 한건물 라방 머그럴 그럴줄 역시겉 겉만 고판단 하믄 믄안 도빵빵 으면서더울 더울일 이벤트하늘 정사진 사진공유 소주or or음료수 병공짜 폰열 바로실행 실행합니다 합니다음료수 라도놓치 에요ㅋㅋ나무 ㅋㅋ나무도마 도마메뉴판 메뉴판딱 스탈인데 가방에 어올려다 ㅋㅋ삼겹살2 당연히맥주 가빠지 에고정 고정되 아이스버켓 버켓진짜 진짜센스 에올라갔 올라갔다면 다면자리 많이차지 차지해서 해서구찮 구찮았 을건데 고정이 니깐공간 도덜 덜차지 게맥주 맥주마셨 진짜완소 완소아이템 절대친구 친구, 그리고기본 앗! 게장고기 이반찬 잘없 잖아요심지어 심지어리필 미나리절 절임리 임리에 가절임 절임종류 종류, 종류반찬 을참 여기미나리 미나리절임 팍팍살려 살려줍디다 줍디다ㅎ 정특제 소스리에 리에의 의젓가락 을멈출 없게 에요수 요수삼 합니다비법 이진심 진심궁금 며느리는 개드립지송 지송ㅎ 는참숯 참숯대령 대령이 인분믿음직 믿음직스럽 게누워 누워있 아까반찬 반찬다 다나온 나온줄 ,포슬포슬 포슬포슬고운 고운계란찜 친절히고기 남이 구워줘야 줘야맛나 한입크기 로어여쁘 어여쁘게 하늘정의 정의또 다른별미 별미버터 떡구 구이조 이조개 개구이 나볼 던걸 걸하늘 정에서 도버터 버터에 에구워져 서꼬 꼬숩 숩꼬 감동받 는리 리에 정을 정말고맙 고맙게 순간이 설레이는 는시식 시식타임 타임고소 식감고기 고기육질 육질이 육성애 척척올려 라자신 추천bb 점찍 봅니다과일 들어가서인지 가부드럽 약간달짝 달짝한 맛나중 이소스 계속찍 사진쭉쭉 쭉쭉나갑니다 들어간젓국 젓국에 하얀쌈 쌈무에 무에고기 고기납치 납치해서 게장도 도중간 중간먹 주긔 긔ㅋㅋㅋ 육성 애자다운 다운은 쌈맛있 역시식사 요된장 된장라면 라면을 꽃게라면 아낌없이들어간 들어간꽃게 고깜놀 라면맞 에서뜻밖 뜻밖의 의꽃게 꽃게까지 까지야무지 셔도아 ?긴 긴말 정, 쌍따 봉발사 발사! 정위치 알려드릴게요 드릴게요동래역 출구깐풍기 브라더스옆 골목입니다 입니다찾 기쉬워요 쉬워요: 정본점 본점부산 bl0117317121 :498501 498501, :290240 수밀원주소 원주소: :인천 연수구옥련동 옥련동557 1전화 )851 8889영업 00수 수밀원 밀원인천 연수구옥련 옥련1 bl0117258886 :280855 280855, :535702 밀원을 을향하 향하게 tv에 또음식점 음식점오 오니깐 ,울 울댕이 댕이댕이 댕이만 아롱사태만두전골 만두전골로 끔한 게말씀 하라는 라는이모님 네네! 식은 은만두 는전골 전골에 전골이 진한사골 미나리, 버섯등 끓기 ?ㅋㅋ소스에 ㅋㅋ소스에찍 넓적 적당면 식었 전골안 골안으로 으로투입 밀원이 소쿠리보쌈 도다음 ㅋㅋ커피한잔 송도보쌈 보쌈수 송도유원지맛집 맛집수 밀원에 라고소문 소문도 고방송 방송도 번나왔 더라고요송도유원지 송도유원지에 아몇 보긴 이렇게규모 큰수 됐는지 는지ㅎ ㅎ수 bl0117394676 8889네이버 고찾아갔 찾아갔는데 게수 밀원뒷 더라고요구래 구래서 서다시 다시삥 삥돌 돌아서 아서내려왔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ큰길가에있 으니괜히 괜히삥 마세요ㅎ ㅎ송도유원지 밀원메뉴판 가방송 나온소쿠리 과아롱사태 만두전골이 그리고신 메뉴육 칼도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전만두 만두킬 러라만두전골 만두전골을 지만ㅠㅠㅠㅠ이넘의 ㅠㅠㅠㅠ이넘의김 씨부자 부자들 이보쌈 는다고우겨서 우겨서ㅜㅜㅜㅜㅜ소쿠리 ㅜㅜㅜㅜㅜ소쿠리보쌈 나온깔끔 한조개탕 조개탕으로 으로굶주린 굶주린배 고소쿠리 소쿠리한상 ㅋㅋㅋㅋ왜그냥 그냥보쌈 보쌈인지 인지궁금 는데ㅋㅋㅋ머든 ㅋㅋㅋ머든음식 이소쿠리 소쿠리에 담겨져나와서 나와서소쿠리 이더라 아직안 부터나왔 이랑어울리 모든찬 ㅎ명 나물무채 무채. 김치잡채 잡채. ㅎ보쌈 보쌈까지 까지나와서 이완벽 게완성 완성이 보쌈밑 불도 도피워 피워주 셔서끝 까지따뜻 역시보쌈 은쌈 어야죠ㅎ 신랑일단 시작을 ㅋㅋㅋ요곤보쌈 나온전 전인데 인데먼 먼진 진잘 는데각종 도들이 들이었 고생선포 생선포맛 고꼬 더라고요맛있 는깻잎 에각종 야채올려 올려쌈 기명 나물에 에쌈 기역쉬 역쉬보쌈 다느끼 면매콤 조개탕국물 면칼칼 ㅎ각종 각종방법 으로부드러운 부드러운보쌈 전양파 양파채 채와 맛있더라고 더라고요요 요요날 날엄마 한테혼나 혼나고 고보쌈 보쌈안 고버티 버티던 던휘 휘ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막남 고기4 조각폭풍 며보쌈 보쌈더 더시키 시키라고 라고꼬장 꼬장부리 부리는 거달래 달래느라 느라애먹 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ송도유원지맛집수 밀원은 면칼국수 를무료 줘요송도 은육 칼육개장 육개장칼국수 를써 거겨우 겨우참 ㅠㅠㅠㅠㅠ써비스로주 칼국수지만 지만조개 조개도 거와 와별반 별반차이 칼국수엔 엔역시 겉절이한 점올려 올려호로록 호로록해 ㅋㅋㅋㅋ보쌈못먹어화난 화난휘 칼국수라도 라도열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소쿠리보쌈에칼국수 칼국수까지 굉장히기분 ㅋㅋㅋㅋ다음번엔. 칼이랑 이랑아롱사태 만두전골꼭 [목동 목동맛집 ]: :목동 목동고기 집달구 달구시식 시식및 및후기 은목동 추천포스팅 !목동 목동이 란동네 동네가 에게참 참친근 동네인 만큼목동 대해더 더정확히 정확히알 달구서울 강서구등촌 등촌2 bl0117426487 :299765 299765, :549144 다녀온이곳 그이름 뭔가정말 정말친숙 친숙한 달구는 는대일 대일고등 학교와 와가깝 달구: 8979연탄 연탄불고기 불고기전문점 전문점목동 맛집달구 달구입니다 !달구 달구의 의입구 !연탄 라고추장 추장불고기 불고기가 !초벌구이 초벌구이생 이국내 산! 메뉴포장 연탄파 파불고기 ,연탄 연탄고추장 불고기이름 만들어도 들어도맛나 는걸요 걸요! 는금연 금연구역 구역으로 으로지정 지정되 흡연은 은밖 에서부탁 부탁드려요 과테이블 은둥그렇 둥그렇게 게원형 원형테이블 테이블인데 ,등받이 등받이가 게아무데 나앉 앉아도 달구에서 에서말 꽃에 에햇빛 ,인간 인간에게 는때로 때로좋 은술 전매일 매일필요 필요한데 )고기 기에은은 조명과 함께여름 을타파 타파해 줄선풍기 선풍기와 와에어컨 !반질 반질한 한불판 불판과 먼저수저 와물 물잔 잔을 을세팅 세팅했 !인원 인원수 수에 맞춘계란 다익히 익히지 은채 ,불판 이뜨거워서 뜨거워서먹 는도중 계속익 익게 정말뜨겁 하하하) )저희 는먼저 먼저연탄 불고기2 엔파 파가 왜파 정말간단 파입니다 각종기본 이쭈욱 쭈욱나왔 !무 쌈부터 부터, 마늘그리고 절임맛있 에불판 을가열 가열하 위해이렇게 이렇게불 먼저켰 쟌! 불고기입니다 던파닭 파닭과 !거부 거부할 는목동 의연탄 불고기비 쥬얼! 이렇게그냥 그냥파랑 파랑먹 싸도 진짜입맛 입맛까다롭 까다롭다는 말많이 많이들었었는데 들었었는데진짜 냠응 ?연탄 불고기어디 진짜2 인분먼저 먼저시켰었 는데후딱 후딱없 그래서! 엔연탄 불고기를 께서불판 불판정리 를좀 좀해 !대망 불고기입성 입성! 불고기정말 만큼기대 불고기만큼 만큼거부 던군침 쥬얼보이 ?ㅠ ㅠ( (또 생각납니다 )연탄 그냥파 파만 만올려서 잇구 구! 굳이뭐 냐고말 하라면 라면. 불고기뚝딱 불고기뚝뚝 뚝뚝딱 파냄새 가독하 독하지 !입안 없애기 위한사장 특별배려 배려! 사탕이 한가득! 던목동 달구! 이만[ 후기포스팅 )라온 라온하제 하제입니다 !몇 일전남자 랑스튜디오 스튜디오촬영 왔다는 다는글 을올렸었 그스튜디오 스튜디오촬영가 촬영가기전 게장을 으러갔었 )소개 시켜드리 일단저 해용간장 근데분당 는딱히 딱히아 어서죽전 죽전에 에쿨 쿨김성수 김성수씨 는해변 해변의 꽃게! 만자주 근데오리역 오리역에 도꽃 게집 오리역하나 하나ez ez타워 타워건물 는소담 소담! 아마건물 또2 어서아마 아마가 들아니 면잘 잘모를 모를것 제주은 은갈치 요리, 게요리 인가게 가게입니다 겉에서 에서볼 그렇게큰 큰가게 왠걸! !들어와 들어와보 니까엄청 !좌식 자리와 와테이블 테이블석 ㅋㅋㅋㅋ브레이크 도다행히 다행히주문 ㅠㅠ손 이그래서 저희밖에 죄송스러워 스러워용 용흑흑 흑흑주차장 건물지하 어서편했 )메인 메인은 ,은 갈치정식 정식인 씩따로 따로는 서간장 정식2 )꽃 게모둠 모둠보쌈 장난아닐 아닐것 ㅋㅋㅋㅋ짜잔 다차려졌 사랑꽃 게ㅜㅜㅜ ㅜㅜㅜ. 계속우와 면서사진 ㅋㅋㅋ아실 아실분 가한식 그래서반찬 반찬갯 수많 은식당 는데오리역 오리역소담 소담도 도반 반찬수 찬수가 게장비 이새벽 에군침 이돕 ㅋㅋㅋ방금 방금보쌈 는데허허 허허. 이렇게나와 !인원수 인원수대로 대로나와 이게일 분저 저보쌈 지만보쌈김치 보쌈김치가 전솔직히 솔직히메인 메뉴없이 없이이렇게 반찬만 만잘 잘나와도 나와도밥 그릇뚝 뚝! 히힛. 그래서지금 지금엄청 엄청살 이쪘 엄청얼큰 얼큰했 도포동포동 포동포동! 가발라 발라줘서 줘서완전 한탕 탕류 게몸통 몸통에 밥이렇게 이렇게넣 어야지 은계란 같이넣 는비결 비결이 살짝달 달구리해서 아무튼저 에놓 저렇게밥 아서비벼 살포동포동 포동포동한 한게장 !이모님 이모님도 가게도 도하나같이 하나같이다 어서남치 니랑완전 완전배부르 도분당 에서게장 게장드 땐! !오리역 오리역맛집 소담으로 건어떠 어떠신 걸너무 는라온 하제가 소담꽃 한상보쌈 bl0117426910 :321144 321144, :526815 구미동158 158하나 타워2 층031 정동맛집 /서울 서울시립 시립미술관 미술관맛집 정동이탈리안 아하바브라 바브라카아 카아하바 하바브 브라카 바브라카 카에 과갔었 에서모임 ㅎ셋 아서정말 바로아하 바브라카에 카에요 레스토랑의 분위기와 모두지니 의품격 품격도 은데모든 고따뜻 스프와 와마늘빵 마늘빵이 도나와요 부드러운스프 와깔끔 가식전 면서모임 브라사토 사토는 소고기요리 그냥소고기 요리라고 너무고급 아까울정도 로은은 한고급 고급러 러움 움이 사토의 의가장 를훨씬 맛스럽 게또 또고급 계속가 게해요 사토를 를천천히 천천히음미 바로더 에은은 잘배 배어 는데그래서 그래서고급 스러운스테이크 사토만 과부드러움 부드러움은 은스테이크 을전해 은모임 에추천 아마트리치아 리치아나 나스파게티 왜냐하면물론 물론양 지만살짝 나거든요 게다가많 이즐기 스파게티는 토마토소스와 와베이컨 스파게티여서 여서브 브라 라사토 사토와 와더불 어같이 이오일 닭고기가 담백함 더하 고왠지 왠지고소 에할라 뇨가 감칠맛을 더했 착착붙 나온더치커피 더치커피가 어쩌면이리 ㅎ아하 아하바브 라카의 도감동 /구미동 구미동맛집 :갈치구이 갈치구이가 맛집소담 소담은 하나EZ EZ타워 .건물 건물내 내주차장 소담의 의내부 내부이 .바닥 과의자 그리고룸 어아기 .다양 정식종류 ,게장 .른른네는 른른네는점심 으로은 가득은 구워진갈치구이 을발라 발라밥 정말밥도둑 .하방 하방이 이혼자 혼자2 마리꿀꺽 꿀꺽! 한갈치조림 갈치조림도 과갈치 갈치, 으면매콤 달달! 완전밥 밥도독 과굴전 에곁들 지만보쌈 꽤도톰 .보쌈 어보쌈 보쌈의 또굴전 굴전! !요 요굴전 굴전맛있 도무김치 꽈리고추멸치 멸치볶음 버섯볶음, ,콩자반 콩자반까지 한한상 한상거하 배땅 땅땅 지만후식 으로궁중 궁중단팥죽 단팥죽도 꼭챙겨 는으 으세용 분당구성남대로 성남대로43 43번 길10 10경기도 bl0117426653 :321187 321187, :526853 :소담 도무사 무사하 ?불쾌지수 불쾌지수높 날저 는불고기 분당숯불고기 숯불고기덕소 덕소숯불고기 숯불고기입맛 입맛없 때불고기 와냉면 찾는데 숯불고기서현동 숯불고기외관 외관주차장 바로서현 서현골프클럽 골프클럽이 어서골프 골프치 고들르 서현동덕소 숯불고기위치 위치정보 숯불고기경기도 분당구서현 서현1 bl0117424768 :323287 323287, :531794 숯불고기메뉴 꼼꼼한 한원산지 표시! 메인숯불고기 숯불고기가 는와 와규 규숯불 구이( (36 36, 규! 푸짐해요 에서마음껏 마음껏리필 쌈하 세용아 아니청국장 메인아니 아니냐며 국물막 막마십니다 마십니다. 한평 평숯 배인 인숯불고기 가잃 잃었 던입맛 돋우고 이알찼 특히청국장 청국장은 라고믿 믿어 만큼구수 !또 또숯불고기 숯불고기는 으로너무 너무달콤 한불고기 데그렇 과담백 고분당 분당AK AK백화점 백화점에서 에서한두 한두정거장 정거장위치 위치라 라쇼핑 쇼핑이나 이나데이트 데이트후 에식사 )분당 분당불고기 불고기서현동 숯불고기문의 및예약 서현동고기 맛집덕소 불향고기 고기마시 마시졈 졈! 오랜만에서 에서현 현에서 AK플라자 플라자공사 공사하 느라쪼끔 쪼끔아쉬웠 그래도새롭 게단장 단장할려 할려나 알라딘중고 중고서점가 서점가서 서챙기 챙기던 던책 책도 해서그러 배고파져서 져서서현동 맛집갔 !네 네비 비게 게이 션이 어서쉽 게찾아왔 찾아왔는데 서현연수 연수골목 골목있 이몰려 같긴 긴해요 bl0117359167 숯불고기( (서현동 서현동위치 위치) )주소 서현동221 1연락처 3892영업 넷째월요일 판매합니다 머먹 지마 마! 날그래 그래결정 어돼지 돼지로 직접숯불 굽는다구 는다구해요 !그렇게 그렇게방송 나가구 도고팠 !분당 분당직영 끼리모임 모임분 끼리많이 들오 !술안주 술안주도 게밥 돼지숯불 구이주 면서준비 찬꺼리 꺼리들 함께나옵니다 상차림꼭 꼭한정식 ?덕소 숯불고기돼지고기 향기부터 를미치 미치게 !침샘 침샘폭 폭팔 팔이 바로한 이죽여 죽여주 어쩔꺼 철판에 계속뜨거워지 뜨거워지면서 아래양파 가익 향기에 번죽 죽고 더죽 계속쌈 나숯 불향엄청 !이래서 이래서600 600g 고기반 반1 처음만 만주 는드 만큼샐 샐프 맛나서 때계속 계속함께 요나물 어도향긋 얌! 소리와 후각과 함께씹 는즐거움 숯불고기돼지 돼지숯불고기 숯불고기에 쓰는데 또침샘 침샘자극 자극이 )계속 계속밥 이랑먹방 서! 된장찌개나오 된장찌개중 된장이 것던 던같 잘끊 끊였 잘읽 읽고 찌개형태 형태로 나와서밥 이랑다 !전부 전부클리어 만무려 무려2 공기밖에 도호로 록쫩쫩 쫩쫩했 그만큼고기 문정동맛집 :모임 은문정 문정골 골가마 가마솥뚜껑 솥뚜껑삼겹살 른른네고기 고기정말 에솥뚜껑 솥뚜껑에 고깃집을 .솥뚜껑 구워더욱 는문정 골가마솥 가마솥뚜 뚜겅삼겹살 겅삼겹살! 맛집문정 의외관 앞주차 를두 세대정도 정도할 내부예요 .앉 그리고저녁 시간쯤 니문정동 회식손님 로자리 목살과 살두 종류이 른른네는제주 살3 과누룽지 누룽지탕 탕을 반질거리 를뽐내 뽐내는 은솥뚜껑 어야더욱 도커서 커서한 많이구워 구워끊기 끊기지 으로오이 과꽈리고추 와연두부 올려서고기 같이익혀서 을김치 소금, ,콩가루 콩가루가 .채소 채소상태 .콩가루 콩가루는 은데문정동 삼겹살에서 는나오 큰뚝배기 나와너무 .바지락 바지락, 두부. 내용물도 전먼저 먼저배 살짝예 예얼 얼시켜 !고소 고숭늉 숭늉의 아이도 으니른른네가 른른네가먹 이줄어든다 그래도너 너가 는기뻐 기뻐. 하하하. 그리고오늘 이새 살두께 두께좀 신선그 자체! 역시고깃집 좋아야 아야해 산고기 고기라고 믿음을 제일쎈 쎈곳 .그래야 그래야얼른 의단짝 단짝새송이 새송이도 도깔 .새송이 도인심 인심좋 게넉넉 살짝익 때얼른 얼른빨리 도록잘라 잘굽 신랑! 구워줘 도올리 도올려야 올려야솥뚜껑 솥뚜껑의 을콩가루 콩가루에 에묻혀 묻혀한입 역시고소 한콩가루 콩가루와 서입 입크 게벌려 벌려한입 라돼지 돼지껍질 껍질이 이쫄깃 쫄깃해 해더욱 함께잘 익혀진콩나물 무침을 파채 무침으로 으로양념 이더해져 더해져매콤 진볶음밥 너무신선 자마자반한 반한문정 ,인심 인심도 아편하 골솥뚜껑 삼겹살서울 송파구문정 문정1 bl0117425910 :322799 322799, :543426 ,문정동 문정동고기 ,송파 송파회식 회식: :문정 동28 1청송 청송하이츠 하이츠빌 빌1 층102 102호 와맛집 맛집찾아다니 찾아다니는 는해피 해피세븐 세븐이 은인심 한송파 송파문정동 문정동에 는가마 의후기 후기랍니다 ㅎ송파 인가마 제주돼지고기 사용한다는 한다는것 저희커플 치즈보이 ?처음 품절ㅜㅜㅜㅜ나중에 ㅜㅜㅜㅜ나중에다시 어볼게요 볼게요ㅎ ㅎ두툼 한제주 살드디어 드디어등장 기사랑 랑! !여친 여친사랑 나라사랑 밑반찬으로 으로계란 과연두부 어서리필 ㅎ솥뚜껑 솥뚜껑을 으로한상 한상찰칵 !친절 는문정동 송파고기 에서제주 을기본양념 기본양념인 양파찍 위에처럼 마늘쌈 무지맛있 ㅎ문정동 집가마 만든것 고기김치 김치마늘 을장 장에다 에다찍 살의 ㅎ고기 인된장찌개 ㅎ찌개 찌개안 는조개 조개발견 발견ㅋ역시 ㅋ역시뭐 맛있군요 우리사랑 는여친 여친님 스런쌈 쌈ㅎ 기구워서 구워서고생 고생한다고 한다고매번 매번먹여 먹여주 적당히식사 이무지 무지많이 근데서둘러서 서둘러서먹 으면요렇게 요렇게김 가루를 ㅎ이때 으면맛 2! !배 배! !캬 도송파 으면밑반찬 밑반찬까지 긁어먹으니 동남로 로8 8길 10서울특별시 송파구문정동 bl0117285802 :322869 322869, :543454 !후회 인제여행가 여행가는 날: 죽전에서 에서출발 출발해서 해서복정 복정근처 에서문 문여사 여사를 를픽업 문정동로데오 로데오에서 에서접선 접선고기 는문 먼저와서 와서기다리 영은 이안녕 가만난 만난이곳 은문정동 맛집문정동 문정동솥뚜껑 호주차 가능02 우리문 여사는 무조건고기 고기니까 이미오 상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘계속 계속제주 제주돼지 돼지제 급빵긋 이것저것먹 어야성 30대 대여자 여자이 생각지도 지도못 던사이즈 와감자 ,바지락 이넉넉히 들어간인심 게떠먹 는국자 국자와 와앞 앞그릇 무엇일까요 두부인 고바싹 바싹구웠 구웠더니 께서너무 너무안타까워 안타까워하 은두부 두부가 라구워 치즈입니다 임실치즈 치즈구 구이용 니너무너무 탱글탱글탱탱 탱탱하 는청양 고추송송 어얼큰 어하나 씩얹 얹기 솥뚜껑크기 커서3 을올려도 올려도적 나예쁘 너무막 막올렸 올렸자 나ㅠㅠ ㅠㅠ우리 우리말 남자5 5명 이판 판이 커서괜찮 괜찮다며 다며극구 극구사양 사양하 에옹기종기 옹기종기모여 모여먹 먹더라는 커서좋 드디어지글지글 지글지글익 제주녀석 기다려봐 봐내 줄게 싸보 게싸 싸걸랑요 돼지고기는 늘고추장 고추장이 어야잘 은아예 아예손 데문 여사가 다며먹 라고주방 직접양념 한쌈장 무슨퓨전 퓨전소서 소서마냥 마냥네 를놓 고골라골라 골라골라먹 나콩가 콩가루 루너무너무 를굴리 굴리고 고굴려 굴려듬뿍 듬뿍찍 콩가루먹 때숨 숨쉬 쉬면 콜록콜록많이 많이당해 당해봄 인제까지 까지운전 운전해야 아주건전 건전하 게사이다 사이다로 로건배 한탄산 탄산은 다른필수 마늘마저 마저맛있 통마늘로 야제 밥또한 또한필수 위해고기 이반드시 반드시있 는째째 째째많이 많이참 아무리아이폰 아이폰6 최고라고 해도Dslr Dslr못 는구 구낭 싹싹다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 우린지금 지금모자란 모자란수다 수다중 맛집솥뚜껑 삼겹살근처 근처카페 캠프를 블로거로 선정되 .일부 는지원 이외 의것 가추가 추가부담 여식사 bl0117371787 :322866 322866, :543452 [신 신촌양 촌양꼬치 꼬치] ]신촌 /신촌 중국요리 길상식당 ,꿔 꿔바로우 바로우Please Wait. 중입니다 .잠시 잠시만 길서울 서대문구창천동 창천동57 3402 배달가능 서울특별시서대문구 34서울특별시 bl0117385073 :306154 306154, :551126 늙고 고지친 지친몸 가강행군 강행군을 니깐매일 매일체력 이딸리 항상등심 지만더운 내몸 에서육수 는줄줄 줄줄나오 고기운 기운은 그래서신랑 이랑언니 랑매탄동 매탄동한우 한우신 신씨 씨고집 고집에 !왜냐하면 왜냐하면내 씨니깐 가수원 수원에서 이랑중간 중간이 이인계동 인계동이나 이나매탄동 매탄동인데 인데조금 조금한적 에매탄동 매탄동맛집 니깐신 고집을 아서냉큼 냉큼다녀왔 한우집 우집이 니깐믿 망설임없이 없이매탄동 고집에서 에서꽃등심 일단밥 쯤넘 그런지한적 한적하 어서다행 ㅋ완전 이삼성전자 삼성전자앞 라서매탄동 매탄동회식 로알려져 동네다 니고깃집 도선배 선배들 이랑이 에서몇 !서비스 서비스나 나맛 맛모두 정육코너 어서질 질좋 큰장점 장점같 두께장난 ?보 자마자언니 랑신랑 서꺅 꺅소리 소리를 를지 지렀어요 는옳 다요새 너무지쳐 지쳐있 니깐이렇게 이렇게단백질 단백질을 을충분히 충분히보충 때라고 인터넷후기 후기는 왠만해서믿 믿지 는데매탄동 고집참 잘찾 이득득템 득템乃 딱필요 만깔끔 게차려 가올려 김치비지찌개 비지찌개도 에서이런 이런메뉴 를처음 처음본 전비지찌개 비지찌개를 에망설임 뭔가다른 고깃집이랑 은차별 화된 된메뉴 메뉴라서 장소같 진짜콩비지 콩비지찌개 공기없애 없애는 건우리 에게일 아니잖아요 잖아요? ?다 들그렇게 다운고기 고기님 께서익 고계십니다 계십니다. 영롱하 그빛깔 빛깔. 우윳빛깔 깔소고기 소님 은핏기 핏기가 시면먹 그래도얌전히 얌전히기다렸 인내심이 여자라서 라서다소 지만최고 의육즙 을흘릴 흘릴때 그타이밍 타이밍을 잡으려고 으려고아주 아주힘들 게기다렸 에젓가락 얼른잘라 세요사장 님현기증 현기증나요 나요. 들똑같이 똑같이셋 서젓가락 고불판 불판만 만쳐다봅니다 쳐다봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠지기 에호로록 호로록집어먹 달려들고 고기에게 에게로 에게널 널보낸다 의첫 첫젓가락 젓가락이 이시작 !한쪽 를깔 몰아주시 안걸린다는 걸린다는거 대식가3 서이 는ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ금방 금방이 물론1 1점 씩, 어야지싸움 싸움이 덜나 게어딨 어딨어 버릴꺼 꺼양 은매탄동 거고 비지찌개만 이슬도 저건소화제 소화제예요 다가체 체할까봐 할까봐속 게넘어가 넘어가라고 라고ㅋㅋ 요즘저거 저거자몽 자몽때문 에멍멍이 멍멍이되 힝그래도 그래도어떻게 어떻게맛있 다마실 마실꺼 워낙한우 한우상태 니깐어떻게 으로한우 은깨소금 깨소금에 ㅋㅋㅋㅋㅋ양파 양파절인 절인거 나쌈 어도아주 그냥소 님존재 존재자체 죠소스 소스탓 탓이 역시이번 이번선택 했다면서 다면서나 를토닥토닥 토닥토닥칭찬 칭찬합니다 에누가 누가회식 이곳매탄동 고집으로 자고이미 이미찜 찜해 해놨어요 놨어요ㅋ 다가다른 서한우 를작 거주문 역시일반 일반고깃집 때깔부터 가다르 도그게 그게보이 ?신랑 으면포장 로너무나 싱싱( 해서남편 남편생각 절로났 는데오잉 오잉옆 넹? ?냠냠 냠냠노른자 노른자싸 악같이 같이비벼서 비벼서한 젓가락에 병으로 자고한게 한게각 각1 남긴거 이거다 다끝냈 끝냈다 그리고빽 다방가 한잔들 키고 는전철 전철을 는대리 대리를 를불러서 도배불러서 배불러서진짜 진짜한 러제대로 제대로찾아왔 찾아왔다는 생각밖에 밖에ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ조만간 조만간더위 을예정 다시언니 도이곳 번찾아볼 찾아볼만 가시기 거잊 마세요: 영통구매탄동 매탄동1263 5거산 거산빌딩 빌딩201 201호 8850( (매주 )신 고집경기도 영통구매탄 매탄3 bl0117403509 :315425 315425, :517971 소고기먹방 :매탄동 매탄동한 우집, ,꽃등심 꽃등심, ,신 고집, ,매탄동 매탄동고깃집 고깃집, 진짜날씨 너무너무더운데 더운데다 잘계신 계신거 이런더운 걸로몸보신 그래서주말 소고기꽃등심 꽃등심1 으러신 왔어용 매탄동에 는삼성전자 삼성전자중앙 중앙문 문바로 근처여서 여서맛집 며서 는데ㅋㅋㅋㅋ죠기 고집만 따로정육 고기그람 수나 나상태 상태를 를눈 으로확인 도합리 여서포장 도종종 종종있 도돼지고기 ,수입 산소고기 소고기두 두있 는꽃등심 우선반찬 반찬상차림 .보글보글 보글보글계란찜 같이나와요 이런고깃집 면계란찜 그냥주 소고기집 집숯 보다철판 ㅠㅠ숯가격이너무 너무올라서 올라서ㅠㅠㅠㅠ그래도 ㅠㅠㅠㅠ그래도철판 철판보다 .꺄 꺄꽃등심 꽃등심나왔 지방이 많ㄴ ㄴ이 들어왔다는데 전지방 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱이제 가굽 그래서젓가락 는금방 익잖 ?잘라 잘라쥬 셔서ㅂ ㅂ불판 불판가장자리 가장자리에 보다두께 두께감 어서너무너무 정말블로거 블로거는 는힘든 게이렇게 이렇게올려놓 에해야 이한두 한두가지 그래도이 거포스팅 포스팅해야 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두꺼운 두꺼운살 는소맥 소맥이 소맥못 못탄다고 탄다고완전 완전혼났 부터내 안탈래 탈래소고기 와소맥 소맥은 은환상 환상최고 궁합ㅠㅠ 진짜두껍 ?이거 이거한입 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에서녹 줄ㅠㅠㅠㅠ완전 ㅠㅠㅠㅠ완전에어컨 꽃등심먹 으니깐천국 고기2 인분진짜 진짜금세 금세없 진짜얼음 동동띄 어서고기 으니깐너무너무 니깐단체 석에 도예약 여서회사원 회사원들 들회식 bl0117404999 :315522 315522, :517907 8850일 신시고집 고집홈페이지 kr단체 이구비 어회식 도손색 우집찾 으신다면신 고집! 땐소고기 소고기어떠 어떠세유 세유? 저내일 내일세부 세부로 로떠나 들어떤 어떤휴가 휴가계획 계획이 모두이번 주행복 한우: :신 고집한우 한우등심 등심안심 안심투 뿔먹 수원삼성전자 앞한 만십 십년 이뭔가 뭔가포스 포스있 으시더라는 더라는. 부터10 bl0117238327 :315397 315397, :517965 신한은행뒷 8850앞 어서두성 두성유료 주차했 제휴되 어서할 할인권 인권가져가 가져가면 은05 22까지 까지일요일 은쉽니다 쉽니다! 생고기들어가 이푹신푹신 따로준비 요론식 식입니다 직접정육 정육판매 판매도 음보 해도뭔가 는눈 눈꽃등심 꽃등심한우 인분안심 안심1 인분차돌박이 차돌박이1 인분달려 달려요 조카랑 랑아버지 아버지어머니 놔서미리 미리준비 해도고기 ㅋㅋ숯이올라오 올라오고요 기왔 차돌박이먼저 먼저구워 안심등심 등심은 신다고. 에안심 바로썰 셔서아 이렇게굽 굽는데 꼭스테이크 스테이크느낌 와조카 ,겉 에달궈 달궈지 이팍 팍터지 터지면서 면서입 녹더라는 랑조카 조카모두 먹자마자 자마자와 은등심 등심달려 에지방 다고조금 다는후문 아지금 봐도먹 인권들 를맛봤 맛봤다는 첫째로 님고기 는스킬 스킬이 그냥! 도단골 함갈라구요 은업체 업체등심 등심투 뿔2 인분지원 지원나머지 는계산 계산했 이궈 거한번 한번주변 들드셔 전복요리 복요리가 어서한라 한라수목원 수목원에 한춘심 춘심이 네2 2로 가빼곡히 빼곡히있 니장사 는데포스 가예사 뚝배기와 와전복 전복돌솥 이ㅎ ㄷ맛 맛집다웠 .자극 고내 하지만가격 이만만 만만치가 치가않 이올려다 올려다보이 는서울 서울시내 시내가 가내려다 내려다보이 는해방 해방촌 촌1231 1231고깃집 용산전쟁 전쟁기념관 기념관에 러간 에남산 남산아래 아래까지 날인지 인지우리 삼오 오들어와 들어와같 으로모여 모여앉 방촌단체 은남산 남산맛집 맛집1231 고깃집1231 1231서울 용산구용산 용산2 2가동 bl0117419934 :310522 310522, :549818 아서주문 해도삼겹살 없이맛나 삼겹살3 에공깃밥 공깃밥2 ,똠양꿍 똠양꿍라면 라면1 .불판 은기름 잘빠지 빠지도록 도록기울어져 기울어져있 으로된장찌개 에상추쌈 등등함께 함께세팅 함께버섯 고구마, 무침까지 은첨 첨봤 동안태국 태국라면 라면인 인똠양꿍 맛집고깃집 1231의 태국양념 강해서색다른 색다른것 을싫어하 싫어하는 별로라고 난태국 태국여행 여행갔 도떠오르 떠오르고 으면주인 주인아저씨 아저씨가 직접오 셔서가위 두툼해서 해서식감 썬양파 가곁들여 곁들여있 절대먹 는막내 막내도 에서외식 면과식 과식을 어서장 이빵빵 빵빵해 지는지 는지셋째 셋째는 꼭화장실 화장실을 가고야 고야마 마는데 화장실안 는동남아 동남아에서 에서여행 가득붙 .셋째 셋째를 를기다리 동안커피 타먹 여행가방 속태국 태국물건 태국은 방콕에서부터 에서부터치앙마이 치앙마이, ,푸켓 푸켓까지 까지꽤 꽤큰 큰도시 도시들 을휘젓 휘젓고 고다녔었 는데옛 추억들 이새록새록 새록새록떠오르 떠오르던 던남산 맛집해방 촌고깃집 1231. 맛난저녁 나가려 려보 니전망대 .올라가 더울거 지만날 좀선선 선선해 면남산 남산도 고서울 시내도 는단체 다모였 모였는지 는지더 이상합석 합석하 못봤 는데단체 석은 따로마련 어그다지 그다지시끄럽 는남산 .서울 용산구용산동 용산동2 1231/ 중복낮 삼계탕으로 .저녁 바로삼겹살 !저녁 남친과 함께몸보신 위해퇴근 후용 용산 으로고고고 서울역에서 402번 번버스 다가보성 보성여 여중 중고 에서하차 하차하 .내리 내리자마자 는마을 의경관 경관이 이가슴 이탁 탁트 트여서 여서좋 날저녁 라좀 좀흐릿 흐릿했 ,맑 버스정류장 면오른쪽 오른쪽대각선 대각선으로 의목적지 목적지인 인고깃집 1231이 바로보인답니다 꼭2 층인 처럼보여요 건물은 층인데 인데언덕 언덕에 그런지입구 듯2 층아닌 아닌2 층같 1231! 고들어섰 아주크 고9 10테이블 생긴듯 듯깔끔 내부였 전구를 별로달 아놨어요 더깜깜 깜깜해 면전구 전구에 이들어와 들어와엄청 엄청예쁠 ㅎ창가 창가여서 여서탁 도가까이 어서시원 ㅎ문 문옆 는안내판 안내판을 옥상전망대 라는글자 들어오네요 화상표 상표를 따라고개 를돌렸 더니계단 !있 일명 명해방 해방촌전 촌전망대 망대라고 ㅎ지대 지대가 아서위 면아래 가한눈 에보여 보여굉장히 굉장히멋있 멋있을 하필. 그래서입구 입구를 막아 아놔서 놔서올라갈 올라갈수 .맑 날다시 페이스북에서 에서이벤트 !고깃집 1231페이스북 페이스북을 를누르 누르면 25리터 리터콜라 나사이다 를준다고 준다고하 ㅎ방문 방문전 누르고 !음료 음료공짜 공짜공짜 내부에서 금연입니다 았으니 !메뉴 로훈제 !기름 은목살 는퍽퍽 퍽퍽한 아서삼겹살 반찬( 깻잎이 방금씻 씻어 어나와서 나와서싱싱 의이름 근데깨 깨와 와식초 식초로 로무친 무친것 .참기름 참기름도 .살짝 살짝시큼 는데식초 식초못 우뭇가사리샐러드 반찬! 이건들깨 들깨드레싱 드레싱샐러드 ㅎ들깨 들깨샐러드 고노 노는 동안고기 메인메뉴인 메뉴인삼겹살 지글지글구워 시작! 넘고 고기색깔 색깔봐요 된장찌개입니다 김치예요 어보여요 아삭아삭콩나물 무침! 노릇노릇고기 가구워 이돌기 돌기시작 시작. 크기고 고자르 게잘라진 잘라진고기 때깔보 맛봤 는데부드럽 예술임 쌈쌌 ,저대로 저대로한입 을거의 구워진김치 모를채소 채소무침 이세가 세가의 에채소 채소안 느라채소 WOW! 우리잇 들한 점드실래요 드실래요? 찌개도 숟가락? 팽이버섯등등 등등재료 전사실 사실편식 편식쟁이 쟁이입니다만 입니다만, 된장찌개한입 한입맛 ㅎ짜 아서제 전싱겁 짜면 면못 어서순식간 볶음밥주문 볶음밥재료 재료입니다 파인볶음밥 라서파인애플 게특징 를전부 께서볶음밥 를조금 한인심 감동을 조금지진 지진후 !ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋ아! 는똠얌 똠얌꿍 꿍라면 .원래 원래냉면 는태국 태국에서 에서똠얌 꿍을 는데입 는데남친 남친은 라맛보 맛보라고 그리고추천 다른라면 라면과 과좀 좀다르 굉장히가느다란 가느다란라면 도국물 과라면 라면한 .남친 ㅎ입 맞을까 봐걱정 는데다행 다행! 콜라하나 콜라는 리터랍니다 으면가져가 가져가도 .ㅋㅋㅋ저희도 ㅋㅋㅋ저희도두 두잔 잔마시 고챙겨왔 콜라사이다 사이다외 판매해요 !특이 건태국 태국맥주 계신주방 을밖 주방내부 지만가지런히 가지런히정리 정리된 된모습 ㅎ카운터 에봉지 봉지라면 라면하나 은똠얌 ㅎ태국 는인스턴트 인스턴트라면 에재료 재료조금 조금첨가 첨가하 여사이드 로판매 따로구매 구매할 ,현금 현금만 를보아하니 보아하니, 이태국 태국을 !파인 ,파인 파인냉면 냉면, ,똠얌 ,태국 면일반 는판매 태국식 식메뉴 이고깃집 1231만 특징인 방촌삼겹살 해도손색 만큼질 와넉넉 인심, ,푸짐 직원언니 남산에 쯤들러서 들러서맛있 고기드셔 1231tel bl0117245282 :310502 310502, :549786 촌고기 촌삼겹살 촌단체 bl0117281055 시/ /토 토, ,일 일12 왜1231 이들어갈까 들어갈까했 와전화 번호에 다1231 면더욱 더욱좋 서환했 환했는데 는데해 와서보 면야경 정말멋질 멋질거 정말멋지 멋지겠 ,똠양꿍라면 똠양꿍라면, 손은 은요만 요만한데 한데불판 진짜넓 항정살이 같이놓여 놓여지 이놓여 놓여집니다 얼른익 를익히 익히는 달서방 서방의 의빠른 빠른손놀림 과잘 그냥the theend 고기잡 고연하 연하니 을수록맛있 전특히 특히항정살 리뷰쓰 서비스된장찌개 된장찌개삼 니짜 !얼큰하 됩니다라면 도끓여 끓여보 ㅎ비법 비법좀 좀. 그리고파인 고기몇 볶음밥파인애플 이씹히 씹히니까 니까더 잘먹히 (뭐 안먹힐 먹힐까 까. 지만ㅋㅋㅋ 번파인애플 파인애플넣 볶음밥해봐야 은팁 팁얻 얻었 그리고페이스북 페이스북이벤트 이벤트가 누르시 면짐승 용량콜라 콜라or or사이 사이다 준데 고받 은짐승 용량사이다 못마셔서 마셔서집 으로고깃집 면대부분 대부분아기 의자가 근데이곳 그래서너무 는송 송좌 좌사진 멋진야경 야경과 과낭만 낭만그리고 그리고질 1231가 세요애주 애주가 가뚱 미입니다 D요즘 요즘너무 고습하 ㅠㅠ갈증나서맥주 엄청땡겨 땡겨요 요맥주 인천호프 호프튀김 튀김맛집 맛집석남동 석남동술집 술집으로 으로윈 윈앤 앤윙 윙알려 포스팅포인트 는늘어나 는술병 술병? ㅎ입니다 는데술친구 술친구라서 라서술 술많이 석남동478 21인천 서구석남 석남1 bl0117416198 :282723 282723, :546203 윙인천 동478 )577 강남시장 !탑 탑오빠 가맥주 맥주흔들 흔들며 절유혹 유혹하 술집윈 윙메뉴 메뉴참고 !안주 좀저렴 맥주마른 마른안주 이랑소면 소면으로 !배고파 배고파용 용배 배고파 고파용 도고파 요렇게아담 !조그만해서 조그만해서시끄럽 맘편하 술마실 따라병맥주 병맥주랑 랑생맥주 생맥주로 각기주문 전생맥주 생맥주였 짱시원 그래서시원 게벌컥벌컥 벌컥벌컥먹 도컬러 컬러시리즈 시리즈가 로멸치 멸치랑 라이! 짱인데요 인데요특히 특히멸치 멸치완전 완전비리 고쓰 어서이거 욬ㅋㅋㅋㅋ멸치 맥주기 도노른자 노른자싹 터지니 니부드러워 니드디어 드디어골뱅이 소면나왔 니잘 요렇게잘 비빈골뱅이 소면을 으니음 여긴소면 좀두꺼운 두꺼운편 예요일반 일반중 중면 면정도 근데그래서 더면 욯ㅎㅎㅎ소면 소면까지 까지11000 11000원 골뱅이가 는아쉬움 아쉬움은 지만저렴 니까괜찮 요즘가요 가요들 이랑올드 올드팝 팝노래 는데올드 팝너무 옛날아빠 던노래 들듣 듣는데 는데신나 신나고 술너무너무 술병그냥 그냥쑥쑥 쑥쑥늘 늘어 어납 납니 어욯ㅎㅎㅎ좀 욯ㅎㅎㅎ좀많 젠특이 맥주에 이슬타 !자몽 자몽맥주 맥주파 조금다른 도소맥 소맥맛 도쨌 든괜찮 드셔들보 들보세용 은자꾸 만들어가 어서감자튀김 감자튀김주문 도8 게다가치즈스틱 치즈스틱까지 까지나와요 오예! 소면이랑 이랑감자튀김 감자튀김멸치 멸치요렇게 으면술 술진짜 짱짱잘 별로취하 아용좋 이레몬 레몬물 !카페 걸술집 술집에서 으니신기 또늘 늘었 욬ㅋㅋㅋㅋ진짜 거오랜만 오랜만인 이건서비스 신감자전 감자전! 저감자전 감자전완전 님알 알랍 참제 포스팅들 들생각 면술집 에서서비스 거의항상 항상받 용ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ맛있 어서서비스 서비스자주 자주들 들주 저최근 요렇게많이 들? ㅎ자 자주 지만많이 많이는 진짜술술 술술잘 서안주 맛나겡 겡술 겡꿀꺽꿀꺽 꿀꺽꿀꺽완전 잘마시 술집win 윙( (윈 윙) 도내볼 내볼겸 겸칵테일 칵테일한잔 한잔할려구요 할려구요! 도월요일 월요일지치 지치고 고힘드실 힘드실텐데 텐데조금 만화이팅 로즐 즐주하 주하세용 프리랜 랜삼 삼김주 김주추천 곱창나라 았니 다흐엉 흐엉ㅠ ㅠ나름 나름곱창 곱창매니아 매니아김주 동안은 은의정부 의정부곱창 란데 다찾아다니 찾아다니면서 면서1 번이상 이상곱창 열심히챙겨 실제로김주 김주가 에운영 곱창포스팅 개였 세어 너무부 부끄러 끄러웡 인내 ?늦 아내ㅠㅠ 사실인데 분뱀 뱀이랑 이랑DD DD는 나빼놓 고둘 여기왔었 배신감. 거아녀 아녀. 으러돌아다녔 돌아다녔지만 걸이렇게 있다닝 다닝일단 거얌 얌저거 저거저거 저거짜장 짜장곱창 싶옹 그리고통마늘 통마늘곱창 으로셋 !분 뱀이 저콩나물국 콩나물국을 강추했 일부음식점 음식점에서 콩나물국 국이 굉장히조미료 쎄고 고그래서 그래서분 약간심심 다규 규그리고 그리고콩나물 콩나물양 양보소 보소ㅋㅋ ㅋㅋ통통 통통해서 해서아삭아삭 이그릇 그릇밖 으로탈출 탈출시도 시도함 부추샐러드 양념장이랑 쌈무랑 무랑, ,콩나물국 콩나물국가져다 신다음 항상나중 담근매실 매실액 액으로 으로무친 무친거 고말씀 그런지뭔가 뭔가감칠맛 감칠맛도 쪄욤 욤나 나부추 좋아행 는심심 심심치 게밑반찬 ,왜 그런걸까 걸까. 부추랑 이궁합 는걸까 걸까? ?잠시 잠시생각 뭐맛있 으면장땡 장땡아니 ㅋㅋ곱창 곱창나오 ,오랫만 회식나온 나온프리 삼짠 사실회식 회식아님 아님, 그냥놀 러나갔 나갔음 )오메 오메. 이게2 라니ㅋㅋ 곱창위 얹고 고토치 로녹이 녹이시 봐요살짝살짝 살짝살짝불 으면서약간 약간까뭇까뭇 까뭇까뭇한 정말먹음직 ?이때 부터심 쿵하 에떡 !떡 떡없 냥쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃떡 골라드 세용이건 그래서포커스 포커스나간 나간거 이렇게장사 어도관계 관계없 ,뽀글뽀글 뽀글뽀글뜨겁 게해서 먹을꼬 을꼬얌 사실야들야들 야들야들쫄깃쫄깃 잖아요매운 는김주 김주는 는맨날 맨날매운 거매운 매운거어 외치는데 야한다는 잊은 채정말 엄청매워 매워! 이게아니 군침돋 곱창짤 치즈늘 어난 다쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉언제 까지침 침만 만흘리 꺼얌 얌? 진짜또 해욬ㅋ 욬ㅋ침샘 폭발, 치즈폭발 당면폭발 DD의 의저 저거침없 거침없는 는젓가락 !방금 방금침 침삼켰 ?그죠 ?아니면 아니면. 말구. 볼타임 무에치즈 곱창올리 물론김주 게찌 찌끔 끔씩 예요ㅋㅋ 포스팅용 용촬영 촬영이 실제로는 이렇게거침없이 거침없이한 은무조건 무조건두 씩ㅋㅋ ㅋㅋ당면 고순대 입찢어지 찢어지게 싸서우걱우걱 우걱우걱먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 곱창보 면서나 지금설레 설레. 하지만제일 바로요거 만골라서 골라서이렇게 이렇게장 만빼먹 빼먹기 ㅋㅋ항상 항상이렇게 어서나중 는당면 이랑야채 야채만 게문제 문제지만 지만쫀득쫀득 을치즈 함께요래 오또 또케 케욤 이래이래 이래먹 !결국 결국프리 삼은 은해냈 !잠시 만요 요저희 BG좀 좀깔 곱창먹 에뽀 뽀꿈 꿈밥 거알 알자 나아 아ㅠㅠ 근데진심 진심양 서허겁지겁 버린. 그리고넘 넘배불러서 배불러서외쳤 ㅋㅋㅋ김주 다른때 때포스팅 ㅋㅋㅋ도많 고뭔가 뭔가포스팅 에흥 이흘러 흘러넘치 ?평소 평소같 않더라도 더라도이해 이해좀 진짜나 나곱창 곱창너무 해서그 그랭 랭ㅠ ㅠ힝 힝ㅠ ㅠ의정부 요기곱창 어서그래 그래. 서김주 김주불러 불러줭 나라경기도 의정부시의정부 의정부1 bl0117346497 :316472 316472, :571097 나라요긴 이렇게보 면어렵 지만아래 찾아가면 잘찾아갈 이제여러분 도어른 어른이 잘할 어려워하지 국도극장 극장아래 아래1 층롯 롯데리 데리아 요렇게보 오른쪽골목길 로직진 직진세븐일레븐 세븐일레븐지나 계속직진 직진왕십리 왕십리곱창 나라보이 요기예요 예요히힛 작년인가 ?리뉴 얼해서 해서실내 나빼 고먼저 먼저다녀왔 ,DD DD가 줬음 나아직 도삐져 삐져있 빨랑나 또델 델꾸 점심뭐 고부터 저녁뭐 이짧 은인생 인생매일 매일같이 같이고민 거라니 위해사 매일다른 다른걸 이제뭘 봐야다 다보이 대로의 맛일테 걸고르 더빠른 빠른것 나라: 의정부에 는의정부 이랑가깝 가깝다는 로두 정도갔 나가야 도벌써 벌써네 여기있 게목 목푠데 푠데, 찾아갔더니 더니신 .조만간 조만간에 나라, ,예전 에리 리모델링 모델링을 한이후 로지하 에넓 은홀 일층 이미가득 지하로 로내려가 내려가야 룰룽 자자내려가 내려가봅니다 봅니다: 갑자기든 든생각 생각인데 인데크리스마스 크리스마스가 건왜 왜죠 ,도란도란 도란도란두서너 두서너명 서앉 자리까지 !윗 은바글바글 ,아래 아래는 는한산 한산했 위아래 아래위 위위 아래다 다바글바글 바글바글했었 이날하루 하루, ,누군가 위해빌렸 메뉴출시 출시! 배고픈마음 에그냥 그냥보이 대로주문 먼저했 더니뒤늦 서야 야신 이보였 닭곱창 볶음탕 (다음 꼭와야 누드곱창 곱창이랑 이랑누 누릉 릉지 어떤모습 모습일까요 메뉴판, ,생각 해서놀라 놀라셨 겹곱창 .절대 절대빠질 도팍팍 팍팍추가 을기다리 기다리며 나라에서 콩나물국과 과초장 초장, 무그리고 랑부추 셔요: 나온순대 곱창! 해도푸짐 서와서 늘남겼었 남겼었던 을계획 계획인데 면곤란 곤란해요 해요사장 님ㅜ ㅜ! 서달려드 달려드는 젓가락들 내껀 는데이러 이러기 기있 기없 없기 기그러 그러기 기? ?옆 은그쪽 그쪽꺼 꺼나오 먹으라구 곱창등장 과곱창 조합이란 이란, 순대와 곱창보다 어서자리 를바꾸 를내밀 내밀며 며삼겹살 삼겹살좀 좀줘 줘봐 는소심히 소심히즐겼 두메뉴 다어디 어디흠잡 것없이 없이정말 진짜진짜로 진짜로정말로 는데언어 언어표현력 표현력이 해서어떻게 어떻게설명 설명할 튼의정부 라고당당히 당당히소개 을끄 끄지 까지탄 .계속 해서뜨끈뜨끈 에서특별 로부친 부친부추 으니새콤달콤 다고비벼서 비벼서드 들몇몇 몇몇있 ,절대 절대그러 그러지 말것 그냥있 는그대로 그대로들 어서즐기 즐기면 된답니다: 치즈얹 한입, 부추얹 니금방 금방사라져 사라져버렸 0오 오면서 면서했 던생각 은할 할얘기 으면서도란도란 도란도란이야기 을피워야 피워야겠구나 겠구나했 막상음식 니말없이 말없이먹 집중. 땐뭐 어야한다 한다? ?철판 사라지면 다시올려야 올려야하 ?그거 그거슨 슨바 로볶음밥 배부르다 다배부르 를연신 연신반복 반복해서 해서얘기 면서숟가락 숟가락을 을내려놓 내려놓지 를못했 쌀한 한톨 톨도 도남길 남길수 다며바닥 바닥까지 는음료수 음료수도 도가지각색 가지각색, ,막걸리 ,소맥 소맥, ,막소 막소( (막걸리 소주) 팔려열심히 느라잊 던술 서마지막 짠하고서 는헤어졌 들곱창 를포함 포함하 면시내 시내에 걸로만 만6 6군데 군데정도 사실생 생곱창 먹고서 고서노로 노로바이러스 바이러스비스 걸걸린 걸린적 로생 조금멀리 멀리하 도곱창 나라가 이다고 다고이렇게 이렇게막 막남발 남발하 이아닌데 아닌데, 여긴정말 조만간 서신 와닭 .세리 세리가 가꼽 꼽은 bl0117344290 :316529 316529, :571090 의정부롯 아아 ?그 그앞쪽 앞쪽골목 면곱창 나라보여요 (아마도 아마도유료 유료) 요즘대학 한대포 대포찜 닭! 닭서울 종로구동숭동 bl0117095753 :312226 312226, :553821 동숭동1 833 층02 6669토요일 ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이닭 닭장난감 장난감누르 면꿕 니진동 진동벨 벨대신 대신임 임ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전참신 참신함 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆테이블 에서누를 누를때 마다웃 웃김 김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로맛집 맛집대포 닭메뉴판 닭은 다국내 과매운맛 매운맛선택 !공기 매우바람직 바람직하 b찜 뼈있 기편할 편할것 아서순 주문ㅋㅋㅋㅋ찜닭에 ㅋㅋㅋㅋ찜닭에치즈 까지추가 드디어찜 닭이 얘뭐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙졸 졸귀 귀이렇게 이렇게귀여운 귀여운메추리 알은 처음. 잔뜩들어간 들어간비 이짱짱 당면버섯 버섯양파 양파떡볶이 떡볶이메추리 알등등 ㅎ거기 다큼직 대박오징어 따로그릇 게자른 자른후 닭국물 ㅋㅋㅋ바삭바삭한데속 에오징어 젓갈집 집었 곁들여지 지니 니완벽 완벽한 한조화 를이룸 이룸! 이거당면 참쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃탱탱 탱탱ㅋㅋㅋㅋ바삭한 ㅋㅋㅋㅋ바삭한오징어 입ㅋㅋㅋ 도부드러운 음ㅋㅋㅋㅋ참 ㅋㅋㅋㅋ참알찬 알찬( )구성 구성의 의대포 닭치킨 치킨무랑 무랑콘 에서무한리필 가능ㅋㅋㅋㅋ공기밥도 ㅋㅋㅋㅋ공기밥도무한리필 양껏먹 은대포 닭. 쯤국물 니양 많게 게느껴짐 느껴짐ㅎ 한셀프 한밥 리필인 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가가득 한찜 까지무한 인바람직 바람직한 한대학 닭연극 연극보고 보고저녁 음명함 명함도 도웃 김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스 동기를 만났어 욤ㅋ ㅋ( 맞춘거 개포동에서 분이라이 쏘기 별나다고 닭신촌 유일하 며맛없 맛없으면 전액환불 환불이 )안 라고친절 포토존 존이 에요식당 식당앞 쑥스럽 스럽지만 사람없 찰칵여기 묘해요 우주을 하나블랙홀 해갖 착석해 해쑴당 쑴당주문 더니여기 주문방법 선택2 선택3 구름( 치즈) 몬스터( (오징어 선택4 4. 선택저희 혼합, 어윰 셀프바도 는데밑반찬 절임무 까지자유자 자유자제 제로 처음봅니다 봅니다치즈 게다가오징어 튀겨진게 닭벼슬 벼슬메추리 메추리알도 ㅋㅋ오징어 잘라줍니다 ㅋ자, 볼까융 융? 튀김양념 양념에다가 같던 사망하 먹으려 았네 흐엉밥 먹으 으꺼 꺼면 가야할 ㅋ계산 니대학로 대학로가 예술인의 거리여서 그런가많 연예인의 었숨 숨당 간식배 닭대학 bl0117207442 :312235 312235, :553834 우중충한 한날씨 요즘, ,퇴근길 퇴근길마다 마다너무 너무우중충 우중충해서 해서우산 고갈까 갈까말 말까 까고민 고민해요 .우산 면비 이런. ?해 긴여름날 여름날인데 ,죙일 죙일비가 와선지 선지하루 금방어두워 어두워지 .퇴근길 에급조 급조로 로만난 과함꼐 함꼐한 의저녁 대학로에 에찜 니대학 면찜 날씨, ,언제나 언제나사람 이붐비 붐비는 ,비 가옴 옴에 이큰 큰건물 건물, ,건물 건물이름 ?대학 로몇 들어딘지 어딘지아 는글씨 가아닌데 이커서인지 커서인지유난히 유난히작 는대포 면굉장히 가얹 진구름 구름찜 진몬스터 몬스터찜 으면전액 환불, 정말인가요 ?들어가 면서장난삼 장난삼아 아맛없 으면환불 환불받자 받자라고 하지만이번 이번이 라는사실 을리 또찾아온 찾아온집 인데! 과음료수 음료수가 가무한 대포알밥 서비스인지 인지몰랐 진작알 각종SNS SNS에 sns열심히 게대포 종종자주 자주줄서 라서미리 ,다행히 다행히몇몇 몇몇자리 로안내 세요하 답니다대포 닭메뉴 메뉴및 및가격 방문한지라 한지라3 늘뼈 뼈가 법. .구름 과몬스터 몬스터튀김 튀김어떤 걸추가 할까고민 다둘 다추가 어떤비 이나올지 나올지벌써 벌써두 두터 터기대 주문으로 으로끝 서음료수 음료수두 잔( (하나 는나눠 그리고매운맛 을골랐 닭매운맛 매운맛시켜 그리안 으로시켜 충분히조금 맛원 미리많이 에게대포 너무식상 식상한가요 ?대포 닭에서 피우며 며수다떨 수다떨다 그냥그 그순간 너무즐겁 에게방해 방해되 도록벽 우리끼리 끼리만 의대화 대화도 면1000 개올렸으니 올렸으니3000 이나할인 는사이다 좋아하고 고너 프바 이렇게준비 .재치 재치있 그림과 과글 글과 함께, ,콘 콘슬로우 슬로우참 에14690 14690칼로리 칼로리라고 말라는 라는수 수작인 작인것 ,그런 것쯤 쯤신경 음: 슬로우한가득 한가득, 이나더 닭의 푸짐, 서이걸 이걸어떻게 어떻게다 .그런 잠시, 니술술 술술들어가 요작 은메추리 메추리꼬꼬 꼬꼬는 는포인트 포인트! !귀여워서 귀여워서먹 기아까웠 아까웠지만 아래오징어 튀김을 을꺼내 꺼내면서 제입속 으로쏘옥 오래지켜 못해미안 다꼬꼬 꼬꼬야 을소스 오래담궈 담궈두 면눅눅 눅눅해 ,따로 따로접시 접시와 와가위 가위를 를가져다 이렇게잘라 고하나 씩소스 를찎어 찎어먹 내뱃속 뱃속에 에들어간 들어간꼬꼬 꼬꼬이때 이때까지 있었었 ,예뻐서 예뻐서좋 ,평범 평범할 는찜 닭위 요런귀여운 꼬꼬를 얹을 번만들 도시락쌀 쌀때 개둥간 둥간둥간 둥간끼워 끼워두 면같이 잔뜩담 두고서 중야미 야미야미 야미미끄덩 미끄덩한 함께배부르 아직밥 밥덜 덜먹 없이셋 벌써바닥 .마치 마치불 불위 에볶 볶음밥비벼 처럼! 식사마칠 마칠때 까지손 들어오던 던대포 !넓 도란도란앉 는칸칸 칸칸자리 요즘한창 한창유행 도종류 으니간단히 간단히술 듯한데 잊었 0분명 분명만날 만날때 라고얘기 얘기했었 니까먹 헤헤대포 든사용 는탁구대 탁구대, ,카운터 카운터에서 에서탁구 탁구치 다고애기 애기하 면탁구공 탁구공과 과채 를준답니다 준답니다. 식사기다리 면서또는 또는식사 후소화 겸가벼운 가벼운운동 은탁구대 다가밥집 밥집앞 니뭔가 색다른기분 .열심히 열심히탁구 너무굴욕 굴욕적 라비 bl0117278285 도란도란닭 을좋아한다면 좋아한다면, 를좋아한다면 좋아한다면: 를즐겨 에서몬스터 세요나 나나 나월드 월드반 반나나 나나입니다 와공연 고대책 대책없이 에서오징어 튀김하 고찜 는몬스터 으로몬스터 고고씨 씨이이 이이이이 이이잉 먹거리놀 거리즐길 즐길거리 거리많 은대학로 에반나 가떳 잉오늘 먹방은 닭너 너로 bl0117414079 는혜화역 혜화역1 나와서낙산 낙산공원 공원가 어영 환불그만큼 그만큼자신 웰컴투 투대 .포 닭3 올라오세요 니포토 존도 고탁구대 탁구대도 고간단 간단주문 주문법 법도 고웨이팅 웨이팅을 해도지루 지루하 아용어서어서 어서어서들어가 자규 대포발 발쏴 모습모던 모던한 면서넓 꼬꼬댁 댁이 우릴반겨 영어서 어서왕 왕ㅇ 메뉴판스캔 스캔몬스터 닭2 인순한 는마운틴 듀로 주문했어여 가능해용 해용꺅 배고팠는데 는데씬 그리고셀프 에서콘 슬로우, 치킨무도 무도챙겨서 챙겨서자리 !콘 슬로우를 으면서마운틴 로목 먼저축이 축이고 으니기다리 마짱짱 짱짱귀여운 귀여운메 이가운데 에뙇 !넘 넘기여 기여워 은야무지 잘라줘 줘영 열심히오징어 을자르 자르다 니메 리알한쪽 한쪽눈 갔뉘 ㅠ9 9ㅠ ㅠ감자 ,메 리알, 사리, ,당근 당근등등 영밥 도무 제한이 는데3 어될 아서호로록 호로록먹 닭배 착한대포 닭오늘 평점: 간단평 단평: 고셀프 어서편리 편리했 고재 카사네카츠 카츠정식 사보텐정식 어제산부인과 산부인과진료 진료를 고뽀 뽀기 기님 으러사보텐 사보텐에 갔네 때주사 주사맞 가경양식 경양식집 을델 꼬가 까스를 셨는 그얘길 얘길했 더니병원 병원다녀온 다녀온날 꼭돈 가집 도밖 도돈 에달 인데운 게뷰 은창가 껄궁이 궁이는 팠는 엔냉 냉우동 우동만 만판다 판다네요 우린카나 카나세카 세카츠 츠정식 정식이렇게 이렇게주문 열심히깨 깨를 갈아주 아주시공 소스완성 껄궁 궁이 님꼬 엔사보텐 사보텐돈 다고느꼈었 느꼈었는 이자기 케양 내위 가늘어난 늘어난건가 가줄어든 줄어든건가 늘어난거 남편맞 새우튀김. 가갑 입맛 는겁 겁니께 니께에 본사보텐 사보텐. 참나. 고급이 된건가 왜. 예전만큼 만큼맛 거지요 지요? 말. 로찜 의자존심 신촌에 만대포 은금물 금물! 도대포 )신촌 에서넘어온 넘어온것 은데더 더깨끗 대포탁구대 탁구대라고 라고이렇게 이렇게탁구 탁구칠 칠장소 장소도 ㅎ대포 완전먹방 위치먼저 먼저소개 !대포 bl0117351313 :312236 312236, 점전화 6669단체 로가실 꼭예약 !영업 은11 부터니까 이방문 는데넓 최고잖 은네모 네모다 이렇게써서 써서sns 면인분 인분수 수만큼 만큼1 1천 이할인 그래서페이스북 에대포 닭사진 많이올라온 올라온거 거군요 군요할인 은받 게이득 이득인 ㅎ몬스터 면5900 5900원 고대포알 1알 알에 에3000 인데페북 페북좋 무료라고 합니다구름 그리고매운 에보통 !3 에29000 29000원 원인 는데몬스터 몬스터추가 해서38500 38500원 은무한리필 무한리필입니다 매콤할 데매운 진짜매울 매울것 그리고순 살시켰 아서ㅎ ㅎ발라 으면재밌 재밌긴 한데좀 좀귀찮 귀찮기 잖아요ㅎ ㅎ콜라 는2000 는데페이스북 페이스북좋 면2000 짜리콜라 그리고대포 은맥주 맥주랑 히힛하지만 좋기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜라 었긔 긔밥 많이퍼다가 퍼다가먹 만큼만 만가져다가 가져다가드세요 워낙양 아서밥 밥으로 채우면 면앙 앙대요 대요그리고 슬로우맛있 데살 살찌 찌니까 니까조금 만드 가격공개 공개3 당만 부담은 ㅎ밥 내내울려퍼졌 울려퍼졌던 던닭 닭소리 소리이거 이거누르 면닭 ㅎ찜 에서닭 니까좀 좀웃기 꽤예뻐서 ㅎ내부 스타일! 닭등장 그리고치즈 닭도 보다오징어 리알도 ㅎ눈 이어느새 어느새떼 정말감각 감각적 튀김바삭 ?가위 번자르 면바삭바삭 이분해 분해됩니다 됩니다캬 캬ㅎ 닭소스 튀김좋 에왕창 한순 살찜 있꾸 있는데도 는데도짜 인시켜 도볶 도비벼서 고이러 이러면 면ㅎ ㅎ오징어 은다리 다리부분 호호어느새 어느새분해 분해된 된오징어 튀김ㅎ ㅎ구름 지만오징어 로들 해용술 한잔과 과하 다면대포 닭추천 [대학 추천] ]대포 닭완전 로대포 닭대학로 에연극 연극관람 관람하 용연극 연극보 밥부터 !도착 자마자고고씽 고고씽한 바로대포 닭대포 때심심 게탁구대 탁구대가 가뙇 뙇있 깜놀ㅋㅋㅋ뭔가 ㅋㅋㅋ뭔가센스 더깜놀 깜놀저 을피해 에대기 대기없이 내받은 를들여다보 들여다보고 는구름 몬스터2 인순 살보통 과콜라 콜라한잔 (콜라 콜라) )부터 부터나오 닭인형 인형을 이게벨 벨이 점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청독특 서꼬끼오 꼬끼오꼬끼오 왠지누르기 누르기눈 눈치 치보임 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게셀 셀바 완전웃긴 웃긴안내문 안내문( )경고문 경고문( )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와콘 !준비 만큼가져가 에서공기 과치킨 무콘 슬로우마시 마시쑴 와티슈 티슈는 슬로우에 빠져서계속 집어먹다 어느새찜 ㅋㅋㅋ어머이게 꼬꼬닭메 가운데딱 딱놓여져 완전귀여운 귀여운거 예랑이 는신나 신나서 서장난 장난을 꼬꾜가 가낳 낳았 버젼 젼꼬꾜 는다버 젼ㅋㅋㅋㅋ자 ㅋㅋㅋㅋ자장난 장난은 부터싹뚝 싹뚝가위 잘라서정신줄 도당면 당면부터 부터닭 닭까지 까지죄다 죄다올려서 올려서크 으면서폭풍 흡입시작 다가밥 를남겨 을가위 잘라서남 저반 공기로 로모자른 모자른거 더가져와서 가져와서넣 고비비 키킥매운맛 매운맛조절 조절도 고뼈 과순 로고를 고인원수 인원수에 맞춰서양 도정할 정할수 !심지어 심지어닭 은국내 닭볼수록 볼수록매력 매력터진다 터진다터져 도진행 어용올린 올린인원수 만큼중복 중복할인 다니대박 명함뽑 뽑기 기이벤트 명함한 장넣 어용대학로 에너무너무 더발견 아서진짜 진짜신나 신나요 요키 키킥 킥찜 닭으로 으로왕 왕추천 !! 요대포 bl0117257926 위포스팅 업체로부터 로부터식사 식사권 아시식 시식후 후솔직 된후기 에서연극 에신랑 학로에 다가연극 니5 훌쩍넘 넘은 시간! 저녁거리고민 고민끝 에대학로 유명한지 한지사람 하질 해서오늘 은신랑 신랑입맛 입맛대로 대로고른 닭원 어봐 혜화역2 나와뒤 로돌 몇걸음 걸음가 면KFC KFC가 KFC건물 건물쪽 욱올라가 면막다른 막다른길 서울시종로구 bl0117280781 더가 면요런 요런건물 들어가며 며보이 는입간판 입간판들 왠지모를 모를자신 자신감 닭VS VS몬스터 부터고민 고민되 며올라갑니다 올라갑니다. 에올라서 올라서니 니와우 게확트인 확트인공간 과인테리어 인테리어! 백열 열등 넘귀여 귀여버 버요 왠탁구대 탁구대? 순간생각 는데기다리 위한배려 배려였 으로들어갑니다 때전이 라우리 는기다리 시간없이 바로들어갈 들어갈수 나넓 더뺄 뺄수 공간임 를여유 배치하 여답답 한감 그리고오른쪽 는독립 독립된 된( (완전 완전독립 된공간 은아님 아님) )공간 상당히커서 커서답답 답답함 함감 는사알짝 사알짝독립 공간에 을봅니다 뭘로시켜야 시켜야잘 다고소문 소문날려 날려나 어서몬스터 2인과 인과음료수 은구름 치즈위 올라가앉 번. 인or or3 or4 인골라 골라주 닭or or순 닭인지 인지골라 or몬스터 or구름 닭중 중골라 맛or or매운맛 선택해 인에 에구름 닭순 일지기대 우두커니앉 ㅋㅋ첨 부터셀프 셀프랍니다 이런셀프 셀프를 를무지 무지좋 씩음식점 음식점가 반찬조금 면서몇 씩반찬 반찬리필 리필시킬 좀그렇 반찬내 여남기 게전 그러나. 간혹먹 할만큼 만큼가져다 고못 고버리 그래서인지대포 이런깜찍 깜찍하 고절로 절로미소 미소가 지어 는멘 멘트 트들 ㅋㅋ저저렇게 저렇게안 안될려고 될려고깨끗 일단. 찬가져와서 가져와서테이블 테이블세팅 세팅후 의몬스터 을기다립니다 기다립니다. 엥! 넌누구 누구니 니? 메추리군 살포시올라앉 올라앉아 ㅋㅋ너무귀엽 귀엽잖아 한상차려진 차려진모습 ㅋㅋ한접시14 ,690 690kcal kcal리의 리의콘 슬로우는 접시로 요거맛나 맛나던데요 던데요ㅋㅋ통째로 ㅋㅋ통째로튀긴 튀긴오징어 오징어를 잘잘라서 잘라서한입 우와정말 밥에다 에다찜 닭놓 놓구 구국물 국물얹 으니죽 이확 깜찍한 한메추리 군한 찍으려 으려앞 에옮겼 옮겼는데 는데눈알 눈알분실 분실. 찾겠 ㅠㅠ찜닭건져한컷! 튀김과 과한 컷! 넓적하 당면( (이거 당면맞 맞져 재미난연극 연극도 맛난찜 의단 둘데이트 데이트! 넘재미있 재미있고 모처럼 처럼의 의대학 오랜기억 기억하나 하나꺼내 꺼내어 어그곳 그곳으로 으로의 의데이트 종로구동숭 동숭길 길101 1013 휴가들 ?노 노길동 길동은 여행하 고어제 어제일상 으로다시 다시돌아왔 고평택 평택곱창 집부산 부산양 양곱창 먼저포스팅 곱창하 니깐부산 기분은 은모지 모지? 저녁11 해서짐 짐정리 정리도 못풀 풀은 바로짐 짐풀 고푹 푹쉬 쉬어 줘야할꺼 이몸뚱아리 아무쪼록부산 집자주 자주지나가 지나가는데 곱창모듬 모듬먹 게외부 외부를 그래서지나가 에생각나 생각나운전 운전하 면서후딱 후딱찍 곱창외부 의흔들림 흔들림이 지만운전 운전중 대단함 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곱창메뉴 .차림표 차림표에 소곱창구 ,황소 황소막창 한우대창 ,특양구이 특양구이, 창전골 전골까지 그리고여러 초간단 한우모 우모듬 듬곱창 모듬은 은매일 매일20 20인분 인분한정 한정되 어서늦 은평택 평택에서 에서유일 유일숯불 숯불인 인소곱 창, ,도축장 도축장직거래 직거래원가 원가절감 절감국내 산특 한우제공 참숯보다 보다2 2배비 배비싼 싼대나무 대나무생숯 생숯사용 는대략 대략이런 막창집 곱창이란 이란? ?짱짱 는파김치 파김치와 피클그리고 그리고청양 고추절임 주방에서부터 에서부터매운 매운냄새 가솔 솔나 는육개장 육개장까지 여기육개장 육개장정말 매콤합니다 지만잘 해서끝 계속기침 기침했 바로참숯 생숯인가 보오 나온모듬 모듬곱창 곱창2 이런걸 해서징그럽 징그럽다고 다고징그럽 그래도술 술이랑 다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단한술 술꾼 꾼임 셔서완전 완전편하 염통이 먼저익 라서이렇게 이렇게염통 염통을 을겉 겉에다가 에다가놓아주 놓아주셨 .염통구이 많이굽 아도빨리 익기 술안주 고기같 같다면서 다면서이것 만연신 연신먹 과막창 막창그리고 그리고쫄깃쫄깃 한대창 대창들 도노릇노릇 노릇노릇익 곱창안 도곱 대창안 창안에 저쫄깃 대창곱 이곱창 이랑파김치 파김치랑 랑싸 으면그렇게 다고추천 줘서파김치 워낙파김치 파김치이런 해서난 난뭐 그리고모듬 때쯔 음함께 함께나왔었 나왔었던 던새 과감자 요놈들 도사장 고올려 고뒤집 송이버섯을 저렇게잘라서 잘라서올리 올리니깐 니깐위 에서올려 버섯에 에물차 물차면 그때먹 그거와 서신기 이쫀득쫀득 로천 니인기 인기만점 만점일 뉴코아쪽 도부산 아했었 는데없 져서아쉬워했었 아쉬워했었는데 이생겨서 너무반가움 이제고소 을이곳 에서즐겨야 즐겨야겠 겠군요 평택시합정동 합정동652 PM05 05: AM02 (Last LastOrder Order01 원조부산 곱창경기도 평택시신평동 bl0117413943 :319513 319513, :488139 에조개 조개에 빠진꼼장어에 꼼장어에다녀왔 와서사진 음식사진은 고죄다 죄다매장 매장사진 사진ㅠㅠ ㅠㅠ엉엉 빠져가지 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠진꼼장어 꼼장어서울 bl0117411975 :302749 302749, :547585 영등포구청역가까이 가까이에 어쉽 조개찜무한리필 이된다고 찾아간조개 은조개찜 조개찜최초 최초무한리필 집이당 이당이름 다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조개 빠진꼼장어라니 꼼장어라니. 물론꼼장어도 꼼장어도무한리필 조개와 와꼼 장어들 에서조개 를셀프 로직접 조개종류 일반다른 다른조개 조개무한리필 무한리필점 은6 곳조개 빠진꼼장어는 꼼장어는12 12가지 조개가 고ㅠㅠ ㅠㅠ무한 무한감동 모든조개 는냉동 냉동으로 아서무한리필 굉장히신선 조개였 였다 난조개 은조개 은비슷비슷 꼭무한 더라도따로 으니걱정 마시라오 구성족발 보정동족발 족발족 족선생 선생으로 으로사라진 사라진입맛 입맛살려요 살려요. 에달리 달리한 는데아이 부대찌개로 으니왠지 왠지저녁 좀편하 해서민속촌 민속촌발대식 발대식다녀오 다녀오는 다는족발 을포장 위해보정동 선생방문 다휴가철 그런지홀 이한가 분위기마늘 마늘족발 쟁반국수포장 을부탁 는앉 아서기다렸 산100 순족 는구성 족발족발 보쌈뿐 라식사 식사종류 다양제 는순 대국과 과육개장 육개장도 알뜰한 저이기 방문포장 할인. 꼼꼼하 게챙겨 챙겨보 려고메뉴판 으로남겼 다된 된족발 과국수 국수. 위해. 으로달려갔 에서나올 해도입맛 다는아이 이미식탁 식탁세팅 세팅까지 에휘 리릭차려 비닐을 을제거 제거할 미니칼 칼까지 신센스 만점구성 족발덕분 에빠르 게비닐 비닐도 도제거 으니늘 늘안타까웠 안타까웠던 던울 신랑일찌감치 일찌감치소주 려고챙겨왔 는쟁반국수 쟁반국수야채 어서장갑 장갑을 비비기 들거리 거리면서 면서아삭 과새콤달콤 맛때문 자꾸자꾸먹 국수였 가쫘 는족 선생의 의마늘 족발부드럽 부드럽다는 절로나왔 약재향 재향이 이적당 요흑 마늘진액 진액같 으면달달 도왠지 게건강 가지아쉬운 는얇 썬족발 비해두껍 두껍게 려있 ,콜라겐 콜라겐이 한껍질 아서젓가락 으로집 때줄줄이 줄줄이딸려 딸려오 족발어찌 이리부드럽 고쫀득 쫀득할 는지글 이넘어갈 넘어갈정도 정도랍니다 과보통 도챙겨 셔서족발 으면서보쌈 도느낄 고상추 더식감 도살아나 어일찍 일찍배 부른저 달리저희 집형제 형제들 정말전투 전투적 그많 많던 던족발 이순식간 에사라지 사라지고 뼈까지 까지들 선생은 에서시식 시식을 지만배달 되기에 기에마북동 마북동, ,연원 연원마을 마을, 구성, ,보정동 보정동쪽 은편안 게배달 배달시켜서 시켜서드 면술 기흥구마북동 마북동181 2경기도 bl0117411941 :322496 322496, :522834 선생/ /보정동 족발/ /031 8880/ /경기도 불앞에 것자체 가곤욕 곤욕스러운 스러운요즘 바깥음식 ,나가 것조차 도귀찮 고번거 롭다면 다면족 선생족발 배달탁월 금요일저녁 저녁남편 서족발 우리부부 부부불금 불금즐기 에서족발 기2 .극장가 극장가서 서암살 기불금 불금즐긴 즐긴거 구성연원 선생에서 메뉴부터 부터족발 부부취향 취향은 반반ㅋㅋ고민 ㅋㅋ고민없이 없이주문 동안족발 과콜라겐 콜라겐의 이쓰여 는현수막 부부족발 겠어요! 해와서 와서바로 바로한상 한상차리 차리기 아주깔끔 ?푸짐 차림입니다 쟁반국수와 반반이 .쟁반국수 쟁반국수채소 가알록달록 알록달록너무 전기본 기본족발 남푠 해서반반 .족 선생불 족발냄새 않으 .으흐흐 으흐흐흐흐 쟁반국수소스 부어서먹 밑반찬소스 다오픈 깻잎도 도씻 어준비 를완료 완료했 이제냠냠 냠냠할 할차례 쟁반국수부터 부터새콤달콤 계속젓가락 더워서그런지 그런지요런 요런메뉴 은젓가락 불족 족은 은냄새 않더니 더니엄청 .첫 첫맛 은제육볶음 제육볶음과 다가점점 점점밀려오 밀려오는 는진한 진한매운맛 근데계속 졸발은 은깻잎 여기무말랭이 으니엄지 쟁반국수함께 는콜라보 콜라보무대 무대까지 엄청난속도 게금요일 면서종종 종종사 .서방 서방님 선생경기도 bl0117395397 용인구성 바쁜일정 일정에 적응은 은더디 더디고 ,찜통 은더위 쭉쭉빠지 오늘같 ,몸보신 .꼬마 꼬마의사 의사의 몸보신은 단연, 단백질보충 위한소고기 소고기! 오늘찾아간 은신설동 신설동고기 집소 소한 마리정육 를저렴 는정육 !가 게입장 입장전 부터발길 은놀라운 놀라운사실 는소 마리4 면4 이공짜 공짜란다 .즉 2kg kg8 이39 인셈 셈! !도대체 도대체대한민국 대한민국어디 서소고기 를이렇게 야채상차림 000WON WON이 우선메뉴 특히왕 왕대왕 대왕만 는왕대 왕대갈비탕 과가마솥 푹끓인 끓인설렁탕 설렁탕은 은인기 게다가. 밤엔 엔호프 호프처럼 처럼안주 안주하나 한잔할 ,안주 안주값 값을 더니같이 친구왈 왈, 면매일 매일술 .ㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리의본분 본분은 마음같 같아선 아선둘 서8 인분짜리 짜리소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심상소 소반 마리주문 를구울 구울불 에된장 올려짐 .식사 가끝 끝날 까지보글보글 한된장 .두부 두부송송 송송뜨 는그때 그때까지 까지잘 잘지켜보 지켜보았 다한입 한입싸 !ㅋㅋ밑반찬이 ㅋㅋ밑반찬이준비 ,센스 게파절 언제든 든필요 으라고충분히 충분히담 는필요충분조건 필요충분조건임 .ㅋ소 ㅋ소반 마리600 g24 WON차돌박이 차돌박이/ /등심 등심/ /살치 /갈비 /부채살 부채살이 이다섯 다섯가지 가지부위 부위를 !소 뭔가하나 추가된다는데 된다는데, 해도이미 이미소 마리부위 ㅋ먼저 먼저올려진 올려진차돌박이 차돌박이는 는신속 신속하 어간다 .허기 허기짐 짐이 최고조일 조일때 때쉽 고빠르 는가장 부위, 차돌박이기름기 기름기많 은차돌박이 차돌박이부위 를꼬마 의사는 ,신설동 의차돌박이 ,시작 시작부터 부터좋 .파절 와한입 한파절 와기름기 기름기와 와육즙 이섞인 섞인담백 가위장 위장운동 을재촉 재촉시킨다 시킨다. 어차돌박이 차돌박이대량 대량투척 ㅋ얘네가핏기 가가시 족족집어먹 집어먹으니 소고기여도 여도한판 한판가득 가득올려놓 고굽 굽게 게진실 때깔한 번좋 등심차례 차례! 굽듯 듯정성스레 정성스레앞 앞뒤 ,핏기 게살짝 살짝살짝 은사이즈 !두툼 한살덩이 살덩이에 에핏기 핏기만 을보아하니 여기, 진짜신설동 신설동맛집 은특히 특히신설동 식당만 소스중 중, 와특제 소스두 이또 또새롭 한번시도 시도해 다른비 ,진짜 진짜갈비 던부위 부위에서 에서도려 도려낸 ,익숙 서봤 봤나 부산철마 철마쪽 고기떼 떼다 그갈비 갈비같 ,왼쪽 살같 같으나 ,둘 다갈비 살임 .ㅋㅋㅋ마시쪙 ㅋㅋㅋ마시쪙마시 1부채살 부채살을 을마지막 ,오로지 오로지! !온전히 온전히! !단지 단지! !소고기 소고기만 불러불러 불러불러오 불러오지만 은포만감 언행불 불일치 일치후식 후식물냉면 ㅋ메밀면같 에후식 후식이 양의 물냉면! !어두워 시간, ,실외 실외에 점심엔 엔갈비탕 엔푸짐 한소 엔시원 한잔까지 !뭣 뭣하나 하나꿀리 꿀리는 는신설동 식당서울 서울동대문구 동대문구용신동 bl0117411704 :314091 314091, :552847 동대문구신설동 신설동104 281 2888영업 문향서울 서초구양재 양재1 bl0117409738 :315237 315237, :541957 양재에서 어서저번 때괜찮 던문향 문향에 다데이트 이곳카페 의이자카야 이자카야인데 인데나 나또한 또한데이트 위해왔으니 훗아늑 의간판 간판양재천 양재천바로 근데풀숲 풀숲에 에가려져 가려져있 어양재천 양재천은 안보임 보임. 급진메뉴판 메뉴판추천 글씨메뉴 메뉴. 는군생 군생맥 맥두 먼저시켰 난언제나 언제나산토리 산토리산토리 산토리the the프리미엄 프리미엄몰츠 8ㅅ ㅅ8 8카페 인데원래 원래저기 앉으려다가 으려다가테이블 이좁 좁아 아보여 보여안 으로들어왔 들어왔다 안주곤약 곤약이랑 이랑메추 리알인데 음나왔 다생맥 생맥8 8더우니 더우니잘 잘넘어간다 넘어간다모둠 모둠회 다저번 싶었었 와서. 는비추 비추라길래 라길래그래서 탱글탱글회덕 회덕후인 후인나와 나와남친 은단숨에 단숨에흡입 째안주 안주아직 앙찹찹 찹찹아구 아구아구 아구치즈 치즈치킨 치킨롤 롤이 ?타르타르 타르타르소스 소스비스 게끼얹 끼얹어 건데맛있 나타르타르 타르타르안 샐러드드레싱 도상큼 상큼쓰 쓰치즈 가늘어나 늘어나는군 는군이럴 어야지데코 데코로 로깔린 깔린양파 다처묵 처묵덕분 에입 는온종일 온종일양파 양파내 가진동 진동을 아맛있 양재천오 또들릴 들릴것 은문향 문향이 야탑맛집 치즈갈매기 갈매기/ /야탑 야탑회식 /암살 암살후기 후기야탑 /순 은기다리 던암살 주말데 데이투 는휴가철 휴가철에 에남자 가예매 예매해 는영화 영화시작 자마자도착 해서허겁지겁 허겁지겁본 영화인데 인데암살 암살생각 보다너무 너무재밌 )배우 배우들 도연기 연기완전 진짜멋있 !다시 번봐야 영화보고 보고고기 으러야탑역 야탑역먹자골목 무브 브무 야탑먹자골목 먹자골목은 은야탑역 야탑역1 셔서야탑동 야탑동사무소 사무소쪽 으로걸어오 걸어오시 이렇게쭈욱 쭈욱나와요 나와요야탑 야탑주변 회사들 아서이쪽 이쪽에서 오늘저희 가갈 야탑나 는갈매기 갈매기와 가격들 이그램 비해저렴 해서국내 겠거니 거니자세히 자세히봤 여서신기 신기했어요 했어요들어가 니에 콘빵빵 빵빵너무 해서숨통 숨통돌리 돌리고 추가시 반접시 접시가능 다니참고 !: )오잉 설기현과 과할인 할인이벤트 이벤트? 이설기현 설기현. 이랑완전 완전똑같이 똑같이생기 콘바로 옆자리 우리전용 전용자리 삼겹살소고기 부속고기 는싼 싼입맛 입맛소유자 소유자인데 인데ㅋㅋㅋㅋ 가득했 !막창 ,껍데기 ,닭발 닭발, ,모듬 모듬소세지 와서꼭 어야겠다는 겠다는생각 생각100 다가취향 취향별 매콤, 양념세 갈매기삼총사 삼총사주문 !우 우히히 히히! 대박강추 갈매기살은 돼지의 횡경막 경막과 과간 간사이 사이의 의힘줄 부위고 그래서부드러우면서도 부드러우면서도쫄깃쫄깃 다는: )느끼 이지겨울 지겨울때 때특수 부위먹 으면딱 ㅋㅋ빠질 야채상추 상추야 ㅋㅋㅋ각종야채 와갈매기살 갈매기살찍 소스내 양념갈매기 삼총사기다려봅니다 기다려봅니다: 절임저 는모자르 모자르지 게가득 가득주심 넓직넓직 넓직하지용 ㅋㅋ일요일낮 게는 적한산 한산! 외부에서 어서야탑 는과일 맛소주 소주빠 빠좋 이복숭아 복숭아에 어순 하리에서 에질세라 질세라복숭아 맛출시 출시했 ㅋㅋㅋㅋ아직 까지서울 서울경기 경기권 권에서 핑크복숭아 )순 뭐안 으니하나 )헤 헷암살 괜히전 전지현 지현동글동글 동글동글안경 안경쓰 ㅋㅋㅋ서로 서로복숭아 복숭아소주 소주인증 메드클라운 클라운인 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디게못낫다 ㅋㅋㅋ디게못낫다ㅋㅋㅋㅋㅋ 는특이 불판테두리 치즈퐁듀 퐁듀를 신다는거 거그리고 를구우면 구우면타 다구운 구운고기 를식 게끔놓 어용치즈 치즈야 야얼른 얼른녹 드디어삼총사 삼총사등장 특징흑 돼지갈매기 갈매기라는 니육질 이ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ갈매기 갈매기맛집 이제맛 맛별 로올려 올려봅시다 봅시다! 마늘김치 김치깔 기노릇노릇 노릇노릇냄새 냄새죽이 요렇게굽 께서센스 게계란찜 계란찜과 세용따끈따끈 따끈따끈! !속 이든든 게채워지 채워지는 님너무 심ㅠㅠ갈매기에 ㅠㅠ갈매기에치즈 치즈올려서 올려서파절 소스찍 어서함 함냐 냐함 고기에서 에서숯 저희갈매기살 갈매기살먹 때진짜 진짜자주 랑거의 도불판 잘타 아자주 자주갈아주 갈아주지 아서귀찮 귀찮지 안질겨서 질겨서많이 어도안 안질리 듯: )치즈 는다는것 고소해 때더 는데( (이놈 식탐) )둘 서저거 저거먹 후식냉면 터질뻔 깻잎짱아 짱아치 치사 사앙 앙합니다 사이다한 이유없이 없이주 신ㅋㅋㅋㅋㅋ 으로매콤 매콤갈매기 갈매기가 마늘갈매기 !셋 오글오글샷 샷( (배 불러가 으로물냉면 ?식초 겨자투하 번싹 싹뚜 뚜욱 !물냉면 음오늘 먹방마무리 마무리합니다 갈매기경기도 bl0117407474 :323238 323238, :534924 :15 07: Order06 06: 분당구야탑동 야탑동376 4연락처 안뇽하세용먹스러운 뇽하세용먹스러운쏨 만큼살 도찌 쏘미 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아. 정말살 살안찌 안찌는 는체질 체질이 다면얼마나 얼마나좋 그러면이렇게 이렇게운동 운동은 아도됬 됬을 가할 은첫 첫포스팅 니무난 루. .몽 여기무 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가안 가어디 만여기 간장소 광주충장로 는옥루몽 옥루몽이 는데용 용여기 가팥 아주기 막힙 힙니 흑임자도 도완 젼좋 암튼짱 짱맛있 어용좀 아쉬운건 건양 좀작 작다는 비해ㅎ 그래도사 로팥 아주죽여줘 죽여줘용 여기팥 팥을 을도대체 도대체무엇 한팥빙수 그릇드 .팥빙수 팥빙수하나 에칼로리 칼로리폭탄 폭탄이 세요먹 걸사랑 는먹방 먹방꽁 꽁여사 여사에 !허허 이제휴가 휴가도 거의끝 끝나가 나가네요 ㅋㅋ월요일 월요일까지 까지휴간 휴간데 방콕좀 좀해야 드라마데 이투! 전익산 익산친구 와이수역 이수역고기 집이수한 이수한우명가 우명가에 역9 도보1 우명가서울 bl0117385995 :310024 310024, :542977 구배 너를 수역고기 고기한우 한우명가 명가생생 생생정보통 정보통방영 방영도 됐었나 !기대감 기대감업 타임있 고일요일 부터열 열시 허허평일 안내에 따라자리 메뉴스캔 스캔입니다 집다양 우린한우 등심300 부채살200 g세트 사이다공기 수다삼매경 삼매경우리 조금빠지 빠지자 께서좀 로바까 바까주 겠대서 대서감사 합니다했 !ᄏᄏ ᄏᄏ세심히 세심히신경 님짱짱 샐러드양파 절임김치 김치명 나와요! 곧등장 소고기님 !블링 블링블링 블링한우 집한우 한우비 쥬얼짱 숯과 과불판 불판도 들어옵니다! 20일 일이상 이상구워 구워만든 만든최 최고급 고급숯 식사준비 소고기올려 올려줍니다 어여익 엄청살짝 만익혀 ㅋㅋㅋ근데 근데친구 많이익혀 먹더라고요 더라고요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ개취 개취니 니. 서흡입 소금만 도흡입 흡입입니다 으로그냥 그냥소금 역시소고기 ㅋㅋ사이다 도등장 전날과음 과음으로 그냥ㅠㅠ ㅠㅠ사이 얼음까지 까지넣 어서가져다주 명가의 는꽁 여사의 의건배 건배샷 소고기한입 실라우 라우! 으로등심 지만부채살 부채살짱짱 짱짱완전 완전부드러워 게등장 한찌개 찌개! 와와! 이찌개 찌개대박 짱푸짐 한입흡입 흡입해 !ㅋ 랑기분 을! 우명가집 근처인데 인데자주 들낼 부터블로그 블로그다시 다시복귀 복귀할게요 할게요즐거운 즐거운주말 우리식구 은운동 건강유지 유지를 무조건잘 나여름 더그렇 게운동 는아드님 아드님 님운동 동작구사당동 사당동147 29이수자 이수자이상 )522 bl0117353746 :310067 310067, :542988 수역9 나와서맥도날드 맥도날드뒷 00Break Breaktime time15 요일17 TV에 는아무리 아무리좋 를구워도 구워도최상 을낼 낼수 다고주장 주장하 어떤불 굽느냐 느냐에 따라맛 이천차만별 천차만별이 때문. 산참숯 참숯을 고숙성 숙성메뉴 는초이스 초이스급 급이상 이상한우 1등급 등급이상 이상을 한조건 조건인 곳인가 .발 없이꽉 찬식당 주변테이블 모임및 및회식 양념등 등모두 에환상 궁합을 우명가에서 비장탄 장탄을 난숯불 그게아닌가 아닌가보 밑반찬많이 만간단 게딱 딱나온다 아주마음 에든다 보통고기 에자신 는이러 이러하 트2 2를 한우부 채살 살200 품도 게짚 짚어 내진 못하겠 는데숯불 등심과 과부채살 육안으로 봐도양 먼저등심 등심부터 부터구웠 아서한판 한판을 을꽉 꽉채우 채우더라 에구우 구우니 니구워 는속도 거기다리 제일괴로운 괴로운법 법인데 ,빨리 을상추쌈 상추쌈과 콩나물에 의환상 궁합인 인명 항상맛나 싸시 우리어르신 게( )사진 어다 다라며 라며쌈 을내미 내미셨 어구워 .마늘 걸쓰 마늘만 에등심 을구워 고부채살 을굽 나순식간 에익 뒤집었 므맘 든다ㅋㅋㅋㅋㅋ 는부채살 많이다녀갔 다녀갔나 숙성소고기 멋스럽 던병원 병원이 수역에 ,지금 도일 다면여기 서회식 회식자주 는인간 인간처럼 처럼이번 도나들이 나들이는 못굽 함정이 지만ㅎ 인이수한 수역들리 들리면서 면서이마트 에가끔 가끔갈 번봤 오긴 처음왔 .티비 번나온 나온맛집 .예약 서예 예약표 약표를 ,달력 달력칠판 칠판보 완전꽉 .의자 과바닥 딱앉 에골라 골라앉 가치마 치마를 입어서 는의자 !식당 들여기저기 여기저기보 며다니 다니다가 다가처음 문구였 뭔가되게 되게청결 청결청결 청결하 는환경 환경이 는알림 알림사항 하루3 3회 회자체 자체소독 소독이 는세트 세트2 가등심 자고그냥 그냥골라 골라버림 버림. .동생 동생의견 의견따위 따위니니 니니니 !잔반 잔반으로 더가져올 가져올수 ,금방 금방떨어졌 .손님 많기 ,대체로 대체로단체 듬뿍가져가 가져가는 등급한우 한다는부터 부터해서 해서다양 설명들 .곰탕 곰탕에 는어떠 한첨가제 첨가제도 들어가지 산천연 천연소금 ,숯 숯은 산백탄 백탄만 것등등 메뉴판살펴보 살펴보기 !소금 기본제공 지만모자라 더이용 도록이렇게 마련도 .명 !저게 저게진짜 어서동생 이랑나 랑후딱 후딱먹 ㅋㅋㅋ명이나물이완전 완전귀한 귀한재료 재료라고 ,그래서 그래서셀프 다고그냥 어버림 버림ㅋㅋㅋ고기 ㅋㅋㅋ고기등장 큼직큼직한 덩이로 로나왔 .굽 우리둘 굽지만 그나마내 더낫 워낙센 센덕 끙. 순간순식간 에확확 확확구워졌 진짜구워 엄청빨라서 빨라서ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ먹 .탔 완전부들부들 부들부들! 넣기 니까막막 막막넘어감 넘어감ㅋㅋㅋ어느 ㅋㅋㅋ어느밑반찬 밑반찬이랑 먹어두 어두맛있 막상처 상처나 고흐물흐물 흐물흐물한 도아삭아삭 아삭아삭해서 .무른 무른야채 v완전 ㅋㅋㅋ어느순간 순간다 이혹시 혹시적 순간배부름 배부름을 을느낌 그냥내 다고너무 너무빠르 나봄 진짜부들부들 부들부들한 딱부들부들 부들부들진짜 도돼지 돼지남매 남매잘 었사옵니다 사옵니다u bl0117421075 :310064 310064, :542967 번호02 는이수한 우명가! 이수역예전 는총신 총신대입 대입구역 맨날4 선타 때지나가 데내릴 내릴일 는지하철 지하철이 아닌친구 가픽업 픽업을 ㅎ사무실 사무실에서 에서7 에마쳐서 마쳐서이 수역까지 시간거의 거의1 시간ㅋㅋㅋㅋ역시 ㅋㅋㅋㅋ역시퇴근 퇴근시간 시간서울 서울의 는장난 면30 안걸리 를ㅎ ㅎ하여튼 하여튼이수한 주차장이용 합니다4 무료주차 영수증보여 ㅎ이마트 이마트랑 같이사용 은데요 하여튼주차 으로올라왔 는데이수한 우명가찾 찾느라고 느라고한 바퀴돌 가이수자 인데올라오 올라오셔서 셔서이 수역쪽 처럼더운데 더운데한 잘찾아가 점심안 아이구. 저녁8 8시 시손님 테이블13 13개 정도됩니다 됩니다작 작지만 지만자리 자리구성 가행이 이에어컨 빵빵함 함고기 는데더우 면짜증 짜증나 나잖 은주 고요추가 셀프바를 바를이용 부채살총 총500 500g g59 59, 정도가격 생각됩니다 은충분히 이렇게열심히 열심히메뉴판 .ㅜ이수역고기집의 ㅜ이수역고기집의메뉴판 메뉴판굳이 굳이안 셔도됩니다 됩니다ㅋㅋㅋ잠시후에 ㅋㅋㅋ잠시후에아주 아주큰 큰메뉴판 이보일 보일꺼 위한준비 준비자세 자세이수한 우명가의 이상추 자주보이 이거마 마있 샐러드인데 인데드레싱 수역맛집 양파짱아 치이건 이건어디 이수역맛집 의히든 히든반찬 ㅡ진짜 귀하다는 다는명 잎의 의갯 그래도추가 서비스라고 라고너무 너무양 아기분 반찬사진 고왼쪽 왼쪽을 ㅋㅋㅋ무슨생고생 생고생을 ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ한눈에보이 아수역 값은 은등급 등급에 따라가격 가격차이 건4 4상품 상품이 니주의 서배부르 먹을려면 을려면4 상품도 양도장난 장탄숯 을굉장히 사용한답니다 장탄입니다 장탄화력 화력이 아닙니다열기 가확 확느껴 는데고기 니20 20초 초정도 뭐거의 거의구워 기바쁠 바쁠정도 로화력 화력최고 수밖에 우명가세트 번입니다 입니다등심 부채살! 등급의 의눈 도질 한우입니다 입니다ㅋㅋㅋ고기고기 ㅋㅋㅋ고기고기너무 한우너무 만구워 됩니다ㅋㅋㅋ힘줄은 ㅋㅋㅋ힘줄은손질 손질해서 고기이 고기없 으면무슨 무슨낙 낙으로 으로살 더담백 에게찌개 이거말 고차돌박이 차돌박이된장찌개 는데그건 그건6 너무익혀 익혀드 어야합니다 저희매형 매형이 이소고기 도딱딱 완전익혀 ㅎ진짜 는바삭 바삭익혀도 익혀도맛있 인차이 차이라고 합니다저 는미디 움레 레어 어추천 합니다ㅋㅋㅋㅋ가끔은 ㅋㅋㅋㅋ가끔은거의 거의레어 등심의 풍미! 소고기특유 부드러움! 소고기의 지존은 에부채살 을맛없 의부채 부채살 등심못지않 못지않게 더살코기 살코기적 ?부드럽 부드럽다기 이느껴질 의살코기 살코기의 의깊 부채살도 도심각 심각하 친구놈 놈도 ㅋㅋㅋ합리적인가격 으로고품격 고품격한우 우명가였 지도에서 처럼b b동 출구에 에가깝 bl0117367928 0204주소 사당로 로300 300이수자 이수자이 층동작구 [뿔 뿔달린 달린한우 ]이수역 에야근 야근에 에쩌 쩌든 든동생 을소환 해서맛난 것먹 아주야근 쩌들어서 들어서는 는피부 가갈수록 갈수록푸 푸서 서푸석 푸석해진 해진동생 위해오늘 은소로 소로동생 의꿀 꿀피부 피부를 를되찾 어찌나일 았던지 던지아주 아주얼굴 이반쪽 이수역소고기 소고기맛집 맛집이수한 우명가02 0204서울시 서울시동작구 bl0117373374 이수역메가 박스바로 는이수자 요렇게야외 보다아담 아담했었 그리고받 받아든 아든메뉴판 의고풍 고풍스러운 스러운모습 에흠칫 흠칫놀라 놀라며 을펼쳐 펼쳐들 등급도 도모자라 모자라뒤 까지달린 한우라니요 라니요. 게다가세트 으면가격 번놀 에서빠질 육회부터 부터살치 까지우리 우리한우 로즐겨 불고기나 나한우 한우곰탕 곰탕같 곰탕이 이왠지 왠지맛 맛날 께주문 니까먼저 먼저밑반찬 그런데이것 이것. 굉장히눈 띄었 깻잎같 고아닌 고얼핏 면다시마 다시마같 !명 은뭔가요 뭔가요? ?인터넷 이른봄 봄눈 눈속 에자라 자라는 는나물 울릉도에서 에서산마늘 산마늘을 비타민과 과미네랄 미네랄이 아피로 회복과 과감기 감기등 만자란다는 자란다는귀 이밑반찬 나온다니 다니요 그리고역시 나오늘 는너희 혹시오해 있을까 을까봐서 봐서. 저주류 주류회사 회사직원 직원아니 ㅜㅜ술좋 의뿔 줄숯 이숯 보통숯 .이름 도웅장 웅장한 장탄( (備 備長 長炭 炭) 장탄은 은참나무 참나무, ,떡갈나무 떡갈나무에서 에서해풍 해풍을 고자란 자란것 을1 200도 400도 도고온 고온에서 에서20 만든숯 정말까다롭 까다롭게 만든이 은불순물 불순물이 이제거 제거되 서뿔 을한층 한층업그레이드 업그레이드시켜 시켜준대요 준대요. 는뿔 가자태 를드러냈 .선홍 빛물든 물든이 정말뿔 달린놈 그런건지 건지예사 장탄위 라불 세서 서올려놓 에금방 금방확 확뒤집 드디어등심 과영접 영접한 한순간 부터점찍 던명 물위 등심한 을살펴 살펴시 시올려 동생아 내입 으로줘 봐봐 오우. 물의 이상상외 상상외로 .살살 등심에 새콤짭짤 장탄에 구워서그런 ?겉 요렇게적당 은레어 레어라서 라서선홍 빛을 을드러내 그리고그리고 그리고입 아상상 상상된다 된다또 물맛있 으니까아껴 .부추 부추에 올려서도 그래도자꾸 자꾸손 건막 막을 소금콕콕 어등심 등심집어들 한미소 미소를 지었 등심흡입 흡입했으니 했으니이제 부채살타임 타임. .더우 니까부채살 부채살. 이부채살 부채살로 로말 같으면 으면소 의앞다리 앞다리위쪽 위쪽부분 부분으로 4kg kg밖 나오지 는고런 고런부위 부위랍니다 가지런히올려놓 올려놓은 니고기 기게임 게임이 이떠오른 떠오른건 그런가요. 이거있 막터치 터치해서 해서고기 이거알 나늙 이? 익기가 또명이 명이나물 이육즙 이베 게남달라 역시뿔 놈은 은달라 달라. 우리에겐 에겐아직 아직2 2덩이 덩이의 의부채살 가운데들 는심줄 심줄때문 에부채 부채같이 같이보인다고 보인다고해서 해서부채살 또한판 한판고기 게임을 을해요 부채살에 에깊 게박혀 는힘줄 힘줄은 은쫄깃쫄깃 부채살의 의없 될중요 처음등장 이콩나물 도매콤새콤 매콤새콤하 에계시 계시던 다며입 마르도록 도록칭찬 칭찬해 해대 대셨 그러니까동생 아오늘 은뿔 로피부 피부에 에한껏 한껏빛 내길 길바란다 바란다. 광명에 다녀왔다 가광명 광명살 아서이 는데30 전통족발 한다오 광명시광명 광명4 bl0117409093 :299033 299033, :542386 선광명사거리역 광명사거리역1 걸으면된다 된다야 족발전화 생족 족만 사용함 굉장히젊 젊으 으심 심그래서 그런지서비스 엄청주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광명 광명주변 주변에서 라고자부 자부하 심! 당일판매량 판매량만 만준비 소진될 광명야 족발에선 에선기본 기본서비스 쟁반국수2 겉절이무채 무채3 .콘 샐러드4 .양념장 양념장5 5. 야채세트 세트6 6. .물만두 물만두7 쌈8 8. .콩나물국 콩나물국9 9. 음료및 및소주 소주택 택1 사실족발 너무불렀 어마어마함 느라고상세 상세샷 샷을 수원하 수원갈비 화홍문갈비 다녀왔습니 수원북 북중학교 가져가셔도 지손님 더돋보이 돋보이게 ,소갈비 소갈비도 돼지도 돼지갈비로 ㅇ3 3ㅇ살도 니밥 샐러드에다가 잡채, 연두부도 동치미도 묵에다가 때빠질 양파까지 셔서너무 올려서맛있 구워줍 3ㅇ딱 우선, 달지도 쏘오옥 어찌나부드러운 올라가네요 ㅎ, ㅎ된 장찌개가 던지밥 물냉면까지 으면갈비 뜯어야 갈비대도 인데숯불 별미더라고요 )친구 갈비경기도 장안구연무동 bl0117407985 :313730 313730, :521814 수원장안구 장안구맛집 !고 기질이 수원은 중화홍문 !대학교 대학교때 때갈비탕 간적 적있 그때엄청 !그때 그때가 가기억나 기억나서 전화홍문 바로장안구 맛집화홍문 맨밑 첨부할께요 할께요! 를시설 !올라가 에본 본모범 음식점간판 간판! 이상아무 아무설명 는검증 검증된 인정된 쪽벽 에특선 와영양 영양정보 ,갈비탕 ,불고기 백반등 한특선 메늅ㄹ 늅ㄹ영양 가나와 ㅎ영양 영양성분 성분이 이표시 표시되 처음봐요 인터넷검색 ,나와 어서편 편해요 평일인데 인데사람 고나올 는화홍문 갈비안 꽉찼었 !가족 단위도 ,점심 으러온 온회사 회사팀 팀같 라주로 주로갈비탕 갈비탕이랑 이랑냉면 단위들 쪽자리 이렇게좌식 좌식인데 ,편하 에무르팍 무르팍도 도사 사보 아빠다리 다리하 앉아야 아야했 가장시간 시간앉 바닦 닦을 해놨었 역시수원 게화홍문 갈비센스 ㅎ수원 사실저희 는갈비탕 앞테이블 테이블갈비구이 갈비구이먹 을바꿨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격도얼마 얼마차이 차이안 이랑찌개 찌개, ,또는 완전괜찮 또옆 은전복 전복갈비탕 어야징 징! !아무튼 아무튼갈비 으로( (공기 된장찌개) )나오 (냉면 냉면) 거이렇게 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히먹 으려다판 커짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비가구워 구워질 질숯불 먼저들어왔 !숯 아보여요 !수원 비밀병기 병기아닐까요 아닐까요? 그리고테이블 셔서양파 나오나 나수북히 수북히! 면양파 양파더 !양파 ,화홍문 이렇게나와서 나와서각자 각자먹 서부 터화홍문 갈비반 그리고각양각색 각양각색다양 !진심 진심다 ㅠㅠ신선 반찬안 없이골고루 은스페셜 스페셜하 니클로즈업 클로즈업으로 밥나왔 때한입 ㅎ맛나 요ㅠㅠ짠 ㅠㅠ짠! 진짜반찬 드디어수원 의갈비 정식의 마블링이 예술! !아름다워요 아름다워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꺅딱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꺅딱한눈 봐도신선 에쫙 고어서 어서어서 마음밖에 밖에. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜화홍문 갈비대박 중요한데 ,이모님 들께서 께서수시로 수시로왔다갔다 왔다갔다하 면서봐 진짜이모님 !음식 이아무리 아무리맛있 어도불친절 불친절하 계속사진 으니까요즘 요즘젊 너무귀여워 귀여워! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( (칭찬 아서칭찬 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 는어느 뼈부분 따로빼 !그러면 그러면고기 부분과 함께구웠 ㅎ노릇노릇 노릇노릇잘 구워져라 던드디어 먼저아무 아무양념 양념안 고기그대로 그대로먹 이확실히 확실히좋 진짜우와 우와너무 자마자말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에엄청 집갔 너무빠짝 빠짝구워서 구워서그냥 평범했었 했었거 거은 근데이번 이번화홍문 는옆 에서계속 계속봐 ,구워 셔서, 또점심때 점심때먹 완전너무 잘온 어도너무너무 담갔다 다뺀 뺀양파 으면기절 기절! 서오이지 오이지나 아찌, 야채무침 고ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜너무너무 휴가첫 끼부터 부터너무너무 져서완전 완전신남 신남! 부분외 뼈도 다가위 로발라서 발라서이렇게 이렇게구워 솔직히아무리 아무리갈비 갈비잘 잘구워도 구워도뼈 뼈뜯 어기 기힘든데 힘든데, 이렇게뼈 뼈발라서 발라서구워 !뼈 라꼭꼭 꼭꼭잘 씹어야 어야해요 그리고이게 끝난 난게 라ㅠㅠ서비스 ㅠㅠ서비스오징어 오징어까지 테이블고기 때서비스 서비스오징어 오징어라는 살짝들었었는데 들었었는데, 생각없 근데저희 저희거 거희 희다 갈쯤 쯤서비스 오징어요 면서주 !숯불 오징어! 엄청쫄깃쫄깃 그리고화홍문 갈비갈비 된장찌개와 이런된장찌개 된장찌개먹 는데ㅠㅠ드디어 ㅠㅠ드디어먹 라맘껏 ㅎ흰 잘어울려요 어울려요! !갈비 !더운 국물들 키기 환상! 려고준비 아직끝난 끝난게 !매실차 매실차! !차갑 ,달달 ,소화 소화에 은매실차 매실차고기 후딱 기분 분좋 머신이랑 ,캔디 캔디머신 머신도 !어머니 어머니들 은커피 커피없 되용 ㅎ지 난번에 으러할머니 할머니랑 랑고모 고모들 다가느꼈 꼭커피 마무리ㅋㅋㅋ계산하고 ㅋㅋㅋ계산하고나오 ,카카오톡 카카오톡옐로우 옐로우아이디 아이디화홍문 갈비있 !명함 도ㅎ ㅎ명함 명함가져가 가져가진 ,포스팅 때항상 항상올리 올리려고 려고명함 명함있 으면찍 어와요 와요ㅎ 먹오 오온 온화홍문 또갔 정식먹 고올지 올지도 )너무너무 ,질 ㅎ화홍문 bl0117397965 :313757 313757, :521816 북중 중삼거리 삼거리랑 수원평생 평생학습 학습관 관사이 갈비수원 맛집확실 확실해요 는200 200퍼 퍼만족 세요돌체 돌체엔 엔코코 코코입니다 더워서다 들짜증 던데요즘 요즘광고 광고보 어서무엇 무엇하나 하나그러 그러자 요/ /노이 노이해 해고 니나노아니 무더운날 날아이 고다녀 온왕 왕갈비탕 집[ [수원 데우리 갈비탕한 그릇씩 씩뚝딱 자묘 묘더운 날무거운 무거운발걸음 발걸음을 을옮겨 옮겨봅니다요 봅니다요. .수원 수원연무동 연무동에 로알아주 알아주는 래요외관 꽤크 .히히 히히화홍문 bl0117349500 갈비넓 주듯 듯단체 님수용 수용가능 한큰 큰갈비 .수원시 장안구월드컵 로438 438화홍문 화홍문음식점 음식점예 예약문 8989평 평일 일: 22주말 :동일 동일전부 다왕 통일왜냐면 왜냐면갈비탕 가가스 가스니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비 면나올 나올법 나오고요 갈비탕시켜 시켜눈 눈데 데반찬 반찬네 가지나오 듯왕 소스수원 인데우리 라늬 늬ㅠ ㅜ일식집 일식집같 독특했 는편했 시킨왕 갈비탕[ ]화홍문 의갈비탕 이어떨까 어떨까무척 무척기대 .화홍문 갈비의왕 의왕갈비탕 갈비탕맞 듯거대 한왕 네대 대정도 정도들 어용잡 던백미 백미밥 요즘우리 백미주문 아무래도잡 는ㅋ쌀이 ㅋ쌀이좋 게뜯 뜯고 계신우리 우리아드님 아드님들 [화홍문 갈비] ]왕 갈비탕큰 이10 10. 라놀랍 놀랍고 이개운 맛나던 던갈비탕 부드러운고기 이나저 저나 나뜯 에불편 갈비탕뜯 는데막 막들어오 님버스 버스까지 까지맞춰서 맞춰서올 면우아 우아이 하묘놀래 놀래지 지모 모예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창밖 창밖을 을바라 바라보 며마지막 마지막남 은왕 갈비신나 정말아쉽 지만ㅠ .ㅠ잉잉 ㅠ잉잉홀 홀은 은여느 여느갈비 은무난 분위기예요 예요아이 좀소박 것다 함정ㅎ 에서왕 배뻥뻥 뻥뻥해져서 화홍문까지 까지걸 갈랬 덥던 오늘ㅠ .ㅠ이 ㅠ이무더위 무더위를 어찌하 좋을꼬 을꼬오늘 여전히레고 레고와 의찐한 찐한사랑 사랑중 신톰 톰과 과제리 제리잘 잘자요 함께밖 건대초밥 초밥뷔페 로꼬꼬 꼬꼬! 집수니 수니인 인나 랑집 집돌이 돌이인 같이지내 지내다 니까둘 짱짱편하 ㅋㅋㅋ장소는건대 건대엘 엘티몬 한아름쇼핑 쇼핑센터 센터2 넓기 .로고 로고에 에SINCE SINCE2015 2015라고 라고써져 봐서는 는생긴 씩가져오 가져오고 고ㅋㅋㅋ아무튼 .창가 은옆 완전크 게유리 로뻥 어바깥 바깥이 잘보인다 이내려간 내려간표시 .이유 ,아무튼 아무튼가격 이인하 인하되 .가격대 그래도낮 낮은 인데더 더내려가 내려가니까 해서부담 없이오 !술 을마실까 마실까고민 에공부 공부라는 하므로 므로패스 .접시 고고개 드니까 니까문득 문득보인 보인안내판 정말작 생선만 면보통 보통스 편. 그래서롤 롤종류 작다고 다고딱 딱느껴진다 .그래두 그래두스 게작 다고느껴 진짜골고루 골고루다 보려면 려면좋 .작정 작정하 기름진음식 들ㅋㅋㅋ피자가 ㅋㅋㅋ피자가새로 새로나와도 나와도금방 금방없 ,보 니까어떤 어떤어리 어리니가 니가유달리 유달리피자 를가져가 그런데고르 졸라만 가져감 져감ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우 귀여우워 워어 기름진튀긴 튀긴음식 ,눅눅 눅눅한 !동생 이작정 칰칰 물론, ,소바 소바와 이건내 가작정 던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가막 막중국집 중국집탕수육 싶던 던요즘 탕수육보다 는훨씬 훨씬덜 덜자극 그래도입맛 .스트레스 가이따만 이따만치 치쌓여 쌓여가 니까자꾸 자꾸자극 ㅠ디저트류! 지만음료수 못한음식 니까카메라 막들이대 들이대지 째퍼다 퍼다온 시만 어야지하 모를어리 니가자꾸 자꾸가져가 가져가던 던마약 마약피자 게가져왔 .단데 단데맵 아서신기 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 뭔가분식 분식스러운 분식들 에마약 고이름 이름붙 그런음식 들맛 은편인 니까신기 .끊임없이 끊임없이가져옴 왕왕왕 왕왕먹 또가져와서 가져와서한 고왕왕 참돼지 돼지다 나롤 없이배 배채울 채울생각 그런지, .비슷 가격대에서 면막 막스 끼리다 다붙 거나생선 이쪼그라들 쪼그라들거나 이가끔 가끔있 씩나오 고금방 금방사라지 사라지다 니까계속 계속새로 새로나오 ,나오 고한다 딱정말 캐주얼하 시포함 포함대부분 !달콤 저요 거트비슷 생긴걸 ,요 거트가 라푸딩 푸딩이 .티라 티라미스 미스는 는엄 !달 .초코 초코초코 초코한 저크런치 크런치보다 훨씬달 보통티라 미스가 라진짜 진짜엄 !단 단맛 ㅎb b디저트 디저트들 이전반 으로단맛 엄청세 지만동생 아이스크림기계 기계에 에소프트 소프트랑 랑누 누들 ,소프트 소프트는 는데누 뭐냐며 냐며각자 각자짜 짜봄 봄. 근데눜ㅋ 눜ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모양 모양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이먹 싫게 은똑같 데나오 모양만 만다르 ㅋㅋㅋ맛있기만하 뭘모양 모양가지 게떠들 떠들면서 는데이런 이런종이 종이랑 랑펜 펜을 아마그 그분 이매니저 매니저님 이신가 신가? 따로계시 계시니 ,매니저 은데엄청 엄청왕왕 왕친절 .들어올 게반갑 인사해 부터감사 진짜놀라웠 놀라웠던 건! 우리근처 근처테이블 ,애기 애기둘 이온 온자리 는데아빠 아빠분 께서애기 들스 시에서 에서와사비 와사비를 를하나하나 계셨음 이랑보 면서아빠 아빠께서 께서고생 ,잠시 그매니저 님( (으로 )께서 게와사비 와사비없 접시내 내드려도 드려도될지 될지여쭤 이런뷔페 뷔페가 고한데 한데그렇게 그렇게친절 분처음 가격대초밥 좀비슷비슷 거의비슷비슷 니얼마나 얼마나깨끗 깨끗한지 한지, ,얼마나 얼마나이용 이용이 이편한 편한지 지등 을고려 고려하 는데! !그런 그런점 는기왕 기왕비슷 가격내 고다닐 다닐거 거면 여기오 이랑가 .엘 엘티 몬건 bl0117352667 :318013 318013, :549310 경주스테이크 스테이크맛집 맛집왓 왓더 더포크 포크경주 맛집스파게티 스파게티맛집 .지니 전경주 도갈 갈꼄 꼄지인 지인이랑 온곳 곳있 .소개 ?경주 경주시청 시청근처 는맨 맨아래 지도정보 정보참고 오픈11 시클로즈 클로즈11 시입니다 .라스트 오더는 :20 20이 이구요 가얼마 .아담 아담합니다 .ㅋㅋㅋ대부분 ㅋㅋㅋ대부분2 요런자리 날씨만 만좋 으면여기 층한쪽 한쪽구석 구석엔 엔와인 저흰2 올라가기 이쁜계단 나인테리어 가전체 이국적 의자며 며테이블 ㅋㅋㅋ창가쪽에앉 앉으려 으려했 가이미 이미꽉 쪽구석 으면제대로 제대로멋 멋날 메뉴판인데 인데욥 욥. 랑지인 은런 치세트 로불고기 불고기필라프 필라프랑 랑아마트 나파스타 파스타시키 는데빵 꿀은 은아닌데 꿀이랑 이랑유사 유사한 게발라져 발라져있 .ㅋㅋㅋ빵이 ㅋㅋㅋ빵이솜털 솜털처럼 처럼부드럽 요렇게분위기 게이쁜 이쁜잔 따라주 음료시키 시키니깐 니깐요런 .ㅋㅋㅋ요즘 ㅋㅋㅋ요즘이렇게 이렇게생긴 생긴병 이유행 유행인가 .카페 많이볼 한피클 피클이랑 이랑꿀 꿀등 은센터 센터쪽 가져다드셔도 드셔도됩니다 요렇게가져다 가져다드실 도록세팅 나온아마트 .붉 스름한게 름한게토마토 도파스타 파스타못지 다파슬리 파슬리가 가고르 고르게 게뿌려져 쥬얼넘치 본토마토 스파게티중 중손꼽히 손꼽히는 요런작 은토마토 가여럿 여럿들어가 .ㅋㅋㅋ토마토 ㅋㅋㅋ토마토특유 의새콤달콤 새콤달콤함 일품임 .불고기 더풍성 게들어갔 들어갔으면 로집어낸 집어낸불고기 불고기라서 라서식감 금방비워 비워낸 낸접시 ㅋㅋㅋ짧은시간 시간안 허겁지겁먹 는경주 부근입니다 경주왓 포크의 는경상북도 경주시백 백률 률로 로53 53번 길12 12전화 는054 9696입니다 12경상북도 경주시동천동 bl0117217320 :510871 510871, :362640 팀원들 으러갈까 티몬에 티몬건대 bl0117372904 :318004 318004, :549437 2580주 :2 무료건대입구역 건대입구역에서 동네를 힘드니 니지도 따라가세요 인15 원적용 적용오 왕싸 싸다 심지어점심땐 점심땐11 설레는 으로계단 올라가본다 본다둑 둑은 은둑 은굉장히 굉장히늠름 늠름하 서계시 는서버 분ㅋㅋ안녕하세요 )이용 분으로 으로약간 약간짧 지만식사 서보통 보통끝 니까개의 개의치 음안내 신창가 가도착 시10 쯤평일 꺅더 맛보라는 라는배려 배려로 조금들어간다는 들어간다는엘 몬스 시종류 나많 우와. 초밥뿐 라튀김 류여러 파스타닭강정 닭강정과 탕수육까지 게다가피자 도무려 무려4 4종류 종류. 심지어와플 와플기계 기계도 여기정체 야채스프 와해 해물누룽지 물누룽지탕 탕, ,전복죽 전복죽, ,오뎅 ,우거 우거지국 지국까지 입맛따라 따라다 음국산 국산재배 재배라는 라는샐러드 바채소 들엄청나 게다양 고게다가 게다가신선 음이거 이거15 덜덜 덜회무 침까지 어ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠웃길 웃길정도 정도냉소 냉소바 바만들 바여긴 여긴회덮밥 ㅣㅋ리코타치즈샐러드도 ㅋ리코타치즈샐러드도약간 약간가져가 가져가고 고생새우 만집 집어야지 어야지ㅣ ㅣ타코 타코와사비 와사비초밥 만가져가 결국담 담다 이지경 지경. 만가져왔 가져왔는데도 는데도. ㅋㅋㅋㅋ까르보나라파스타 도뷔페 뷔페치고 치고맛있 고롤 무난무 난무난 난맛있 음튀김 인지눅눅 눅눅해져서 해져서그 음누가 래도초밥 뷔페이 니초밥 음난 난초밥 초밥별로 다마약 와고르 피자그리고 그리고알 오파스타 파스타! 오맛나 맛나마늘 이알싸 알싸하 니풍기 풍기고 고기름 적당히입술 입술에 에묻어나 맛캬 도걸쭉 걸쭉하 (중국 집퀄리티 아닌데맛있 음) 도두둑히 두둑히케익 과디저트 디저트류 류과일 과일까지 지만회식 생맥주무제한 무제한까지 추가한다면 한다면금상첨화 으로빙수 빙수코너 에기웃기웃 기웃기웃뙇 시리얼잔뜩 잔뜩넣 은시리얼 시리얼빙수 ㅋㅋㅋ케익 고해 는데껌껌 껌껌해져서 해져서야 야퇴장 퇴장. ㅋㅋㅋㅋㅋ한시간반 던이용 이무색 무색하 게3 다가온 적총평 총평서버 음식종류 며가격 매우착하 고공간 에건대 건대근처 근처주머니 주머니가벼운 가벼운대학생 이나회사원 게다가3 면생맥주 니까이 면가성 비200 뷔페엘 티몬후기 후기이상 뷔페건대 건대스 맛집엘 몬다녀왔 bl0117299319 :318042 318042, :549348 화양동10 1한아름 화양제일 제일골목 골목시장 티몬이 시간주차 주차무료 몬초밥 뷔페가격 가격정말 원래도 한데가격 을내렸 내렸나 티몬이용 이용방법 방법대기 대기손 경우이용 !음식물 음식물남기 면5000 환경부담금 주차2 티몬! 너무깔끔 뷔페음식 뷔페답 초밥종류 직접초밥 도만들 ,롤 롤, ,종류 종류정말 해서저 초밥연어 초밥요런 는데초밥 초밥좋 도록드레싱 드레싱종류 그리고맛난 맛난샐러드 종류단호박 단호박샐러드 게살샐러드 도튀김 류! !돈 까스, ,감자튀김 감자튀김, ,고구마튀김 고구마튀김, 종류였 ?피자 피자종류 는탕수육 탕수육도 커리도 치킨종류 가지파스타 종류! 지탕 ,스프 스프, 티몬은 회덮밥도 아서소개 첫접시 랑샐러드 고엘 티몬짱 몬파스타 빕스의 의크림 주지만 지만최악 최악이 으면서뷔페 뷔페어디 라는얘기 이가격 해서짱 도야채 야채듬뿍 ㅎ엘 은생맥주 생맥주무한 무한! 당3000 원밖 폭풍식사 식사마치 ,후식 티몬음료 어찌나곱 던지ㅋㅋㅋㅋ 빙수랑 ,빙수 토핑도 어서맛나 디저트여기 서끝내 끝내면 섭섭하 케잌종류 판나코타도 홍시, ,포도 포도, 자몽, 그리고엘 티몬의 한과일 담을 을접시 접시도 게함께 배불러죽 이렇게디저트 아쉬워서리코 리코나 ,파스타 한입더 ㅋㅋㅋ와플 와플이랑 이랑마늘빵 마늘빵은 와서너무 너무아쉬워 요ㅠㅠㅠ (맥주 는3000 이용금액 금액별도 별도에 요) 는11900 11900원 저녁, ,주말 는15900 15900원 으로폭풍 티몬완전 강추에 뷔페, 맛집강추 세여잇 요즘바빠서 바빠서생일 생일약속 약속때 매포스팅 을소홀히 소홀히했 ㅠㅠ지난주에건대 건대에서 서다녀온 다녀온건대 는한아름 한아름볼링장 볼링장옆 쥐에 에스마트 스마트위 우왕외관 외관으로 봐도엄청 엄청커 는엘 티몬베너 베너! 가격이랑 이랑시간 대참고 몬입구 급진레스토랑 레스토랑느낌 몬이용 이용안 안내 내! !주차 무료이용 역시뷔 폐라서 그런지제한 제한시간 는데웨이팅 만이래요 이래요! 으면무 라는! 수족관있 는뷔 폐는 처음봐 여! !씨 씨푸드 푸드뷔 폐도 도왠만 해선못 대박음식 면환경 부담금이 든지욕심내 욕심내지 !엘 몬테이블 테이블페이퍼 페이퍼! 뭐라고 거식탁보 식탁보. 식탁종이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼이뻐서 이뻐서한 던맥주 맥주무제한 무제한! !흡 당3 에무한리필 !무조건 무조건시킵니다 그리고셀 셀바로 바로고 일단샐러드 샐러드쪽 쪽엔 이런싱싱 !하지만 하지만풀 풀따위 따위로 채우러 우린고기 고기사랑 사랑. 이런파스타 고면 면이나 이나감자 감자고구마 고구마호박 호박들 는쫄 면같 파스타좋 스파이시파 시파스타 스타인가요 인가요그거 그거엄청 역시초밥 초밥뷔 뷔폐인 폐인만큼 만큼초밥 ?초밥 가롤 롤만 는되 도열댓 열댓가지 가지총 총20 그리고숩 숩! 스프도 그리고이쪽 떡볶이탕수육 탕수육피자 피자닭강정 닭강정등 한부 부메뉴 튀김이랑 이랑커리 커리! 는튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종류가너무 배찰까봐 찰까봐한 겠다생각 아서아가 이나여성 그리고재밌 건간장 이게 아닌정수기 정수기처럼 아서따를 따를수 간장정수기 정수기맥주 듯이주문 해야먹 커피종류 종류랑 랑쿠키 들그리고 이랑시럽 시럽들 !와플 은데워서 데워서먹 트도 일딘 딘처음 엔음식 자며가볍 가져온게 게이거 이거. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후. 항상내일 내일부터 부터인 시져 져다 이건짝꿍 짝꿍첫 해서첫 만담 왔군요 군요알 도색색 색색별로 별로가져왔 ㅋㅋ신호등인줄그리고냉 냉모밀 모밀도 같이! !맥주 맥주. 함께첫 를흡입 흡입해줍니다 해줍니다천천히 요1 보다길 길답니다 째는 과첫 접시에서 그리고죽도 죽도한 그리고세 그리고피자 피자. 또맛있 초밥와 와근데 근데피자 피자진짜 피자또 싶. 접시언제 피자들 이랑그리고 또초밥 과롤 롤. 진짜징그럽 징그럽게 오해마세요 마세요이건 짝꿍네 에에스프레소 에스프레소넣 어서아포가토 아포가토해 티몬추천 bl0117389758 티몬주소 번지한 한아름 아름쇼핑 애슐리, ,쿠우 쿠우와 다른가족 함께할 대초밥 대한정보 를입수 입수한 한꼬마 초밥홀릭 홀릭에 빠진동생 함께건대 티몬방문 을결정 면뭔가 뭔가여름 여름스러운 난다고해야 ?큰 큰배 고항해 항해할 때방향키 방향키같 은이미지 이미지표식 표식이 어서그런 건지도 프리미엄패밀리 패밀리뷔페 티몬. 시와 에마음껏 마음껏맛볼 면서해피 해피아워 아워이벤트 주말인데 도15 원가격 면여느 여느뷔페 때결코 결코뒤지 뒤지지 앉음 음과 바로이용 해도된다고 된다고알려 나커피 생맥주나 나주류 주류같 원에서 면무한 으로주류 애주가들 은참조 참조할 일단접시 코너로 로직행 !다양 이참한 참한자세 자세로 로우리 .ㅋ스시 ㅋ스시뿐 라꼬마 함께맛볼 으니일석이조 만점인 인엘 일반스 시보다 보다밥 여손님 해논 논배려 배려가 가특별히 특별히눈 에띈다 초밥뭐 뭐, 이것뿐 라엘 해본 ,웃 초밥건대 파스타뿐 샐러드코스 코스도 가종류 로모여 ,그것 모자라드레싱 드레싱소스 함께와도 와도누구 누구입맛 입맛하나 하나놓치 일단가져온 가져온한 소고기초밥 접시한가득 한가득에 에쁘 쁘게 게담 아일단 준비끝 듬뿍담 로맛보 으로시저 시저샐러드 으러빕스 빕스가 ,엘 도시저 어서만족 게다가리코타 ㅋㅋㅋ이건 이건대박 .ㅋㅋㅋ다양한 ㅋㅋㅋ다양한종류 만큼맘껏 쑥쑥술 술술 잘들어간다 들어간다. 류. .돈가스 감자튀김부터 부터고구마 ,바삭 튀김역시 역시추가 금액지불 지불없이 없이맘껏 맘껏맛볼 다양, 일파스타 파스타할 없이다양 나라만 만냅다 냅다집 ,시저 ,스파이 시쫄 정말없 것빼 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바크기 만본다면 본다면애슐리 ,빕스 빕스보다 훨씬크 다양한지 한지도 .그렇게 그렇게친다면 친다면스 시좋 에겐정말 정말최적 최적의 의장소 장소인듯 !튀김 ,샐 샐러 러들 을곁들인 곁들인두 샐러드의 오징어먹물 먹물피자 피자한 튀김한입 한입이 ,일식 일식, ,양식 양식, ,한식 한식, 시엔 엔메밀 소바지 !메밀 소바면 나담궈 담궈만든 만든메밀 ㅋ달짝지근시원 한소바 소바국물 는소바 소바맛 !깨달음 많이남기 남기기 쉬운손님 들위하 여경각심 경각심( 번일깨워 일깨워주 지구살리 살리기 기포스터 포스터. !지구 지구환경 환경을 ,끝 먹방퍼레이드 빙수한 조각케잌 케잌과 과요플레 요플레, 으니디저트 디저트까지 까지끝 끝. ,없 어야지해 놓구선 구선, ,미련 미련을 을버리 고가져온 가져온장어 장어초밥 네스카페카페 라떼한잔 정말식사 를마무리 마무리한다 bl0117395154 :549249 티몬서울 층010 964411: /eltimon kr엘 티몬패밀리 몬프리미엄 프리미엄스 파스타패밀리 뷔페blog 세요이웃 게비 가내렸 ?한 동안꿉꿉 꿉꿉하 덥다가 다가비 니좀 좀시원 아건대 에서뜨 .입구 부터깔끔 니무지무지 무지무지친절 한종업원 종업원분 께서자리 를안내 .환하 환하게 웃으며 으며반겨 무한3000 원정말 ?두 잔만 만마셔도 마셔도이득 하지만저희 는대낮 대낮에 에간지 라참 치14 900평일 평일디너 디너17 900주말 주말/ /공휴일 공휴일17 ,9008 9008월 월까지 행사입니다 .뷔페 가15 면대박 만저렴 바로일어나 일어나뷔페 뷔페를 를영접 영접하 러갑니다 먼저홀 홀의 세네 네시 더니사람 일단한 면서스캔 스캔쫙 와떡볶이 ,도리아 도리아등 평소샐러드 해서호감 도up upup 역시스 게끝없이 끝없이펼쳐져 롤들 여가지 가지정도 일단오픈 라더 더믿음 이갑니다 도록일반 한스프 스프류 류눈 .누룽지 누룽지가 어그릇 의스프 스프뒤 에전복죽 전복죽도 접시저 보통뷔페 초밥or or육류 의순서 순서로 반면남자 취향확고 확고하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전복죽과떡볶이 을가져왔 .떡볶이 기보단 보단살짝 살짝달달 달달해서 도부담 로가져온 가져온샐러드 샐러드기본 구마샐러드 샐러드부터 부터리코타 까지여성 !샐러드 해서더욱 이제준비 정도했으니 했으니초밥 초밥등등 확실히다 뷔페보다 은작 데엘 전혀아니 생선양 딱한입 ,탕수육 과튀김 튀김오 버릴게 구색만 만갖춰 갖춰논 논게 다깔끔 다시가져온 가져온초밥 초밥생새우 생새우, ,키조개 키조개, 치알초밥 니반 가날 치알로 를아끼 .특이 게타코 과커리 커리튀김 튀김색깔 색깔보이 ?정말 정말하얗 고구마튀김은 은튀김옷 튀김옷이 .얇 고바삭바삭 바삭바삭반죽 만두껍 그런질 질나쁜 나쁜튀김 아닙니다! 과파스타 파스타보통 뷔페파스타 파스타보 면면 이퍼져 은신기 게면 이꼬들꼬들 샐러드해 물누룽지 탕한 를가져왔 가장왼쪽 왼쪽피자 은무시무시 무시무시한 ,마르 !별 별토핑 고무슨 일까. 더니! !어머 피자라 라이름 이름붙일 붙일만 씨리얼 리얼과 도녹차 녹차와 와아이스티 아이스티가 이네스카페 네스카페네요 보통저렴 한뷔페 한머신 머신을 던데커피 .진한 진한or or연한 연한아메리카노 아메리카노, ,카푸치노 카푸치노, 라떼, ,핫초코 핫초코등 등선택 는아메리카노 는카푸치노 카푸치노를 를마셨 카푸치노맛있 생맥주주문 시이용 생맥주기계 .과일 은자몽 ,아이스 아이스홍시 홍시가 .밑 는티라 티라미 미슈 슈, ,오렌지 오렌지케이크 ,타르트 ,푸딩 푸딩그리고 보다깜짝 깜짝놀란 게매실 매실토마토 제대로. 제대로갖췄 .상큼 모르실 .꼭 씩가져온 가져온디저트 정말버릴 너무느끼 거나달 .입가심 특히매실 토마토랑 랑티라 슈는 씩가져다 도군더더기 없이적당 적당해요 만많 훨낫 ?과일 과일상태 상태보 정말싱싱 특히자목 자목은 가뷔페 자몽중 가장신선 질안 자몽은 으면떫 떫기 .시큼 시큼새 새큼 큼씁쓸 게제대 제대롭 간뷔페 뷔페였 는데100 에100 점주 메뉴하나하나 하나하나정갈 그리고직원 으로웃 으며대해 감동했 몬정보 bl0117250221 :549271 광진구능동 능동로 길39 39한아름 2580홈페이지 사실엄마 가초밥 라여기저기 여기저기꽤 오늘가격 대비완전 티몬발견 ,대박 말밖 .어떻게 어떻게이 이런퀄리티 퀄리티를 ?다녀오 도믿기 믿기지 시그 곳다녔었 앞으론 으론여기 으로즐거운 장소찾 외식강추 저또 너무흥분 흥분했 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ bl0117384086 :318016 318016, :549287 출구나오 안경은 은얼굴 다골목 으로좌회전 좌회전. .그러면 그러면왼쪽 아름쇼핑몰 쇼핑몰큰 큰거 스러운인테리어 인테리어. 인테리어생각 는데건대 고예쁘 게어항 어항이 는데광어 광어가 활어로 해서창가 자리득템 다른자리 자리마음 님가 시자마자 자마자찍 창가자린 자린언제나 언제나인기 치, 디너가격 차이확인 시간참고 티몬런 치와 와디너 디너차이 닭강정유무 유무같 이건주말 다녀와본 의소감 ㅋ평일 치다시 와봐야 지금할인 참착함 착한데더 생맥주무한리필 무한리필, 그리고소주 오호. ㅋ처음 엔다 들샐러드 샐러드로 샐러드한 번휙휙 휙휙돌아보 돌아보시 죽이랑 이랑국 국종류 ,누룽지 가애송 애송이 ,요런 으면메인 메인( (건대 어서ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ사진 다음과 지국. 으면서속 좀달래 달래야 야많이 ?그런데 그런데얘 네부터 는리코타 ,견과 가각각 각각준비 가건대 티몬마음 이유중 이견과 .호두 호두, ,아몬드 아몬드, ,해바라기 해바라기씨 씨만 만통 는견과 류믹스 믹스해서 으면그게 그게천국 천국! 에해바라기 씨듬뿍 듬뿍. 한오늘 메뉴건대 .광어 광어활 활초밥 초밥있 길래듬뿍 .연어 도색 이곱 도고왔 .장어 새우초 우초밥 ,생새우 초밥등 등초밥 가20 가지이상 이상있 약간편식 편식하 초밥쟁이 쟁이라 라ㅋㅋ ㅋㅋ광어 밥위주 그리고감탄 던불 불초밥 ?향긋 한숯 .막 막나왔 으면쓰러져요 쓰러져요. 초밥이나 이나롤 롤모두 모두, 셔서많이 .초밥 밥많이 어서얼마 티몬섬세 섬세해 쯤쫄면 쫄면처럼 처럼생긴 생긴매콤 ,무한 무한광어 초밥가져오 기ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ몇 감자튀김등 등증 우리입 을즐겁 줄기름진 기름진아이 잔뜩. .소세지 소세지야채 야채볶음 볶음있 길래반가운 반가운마음 그리고떡볶이 메밀국수도 은빼 고육 수만제조 제조해서 해서알차 초밥올인 올인했 뻔! ,싫 모두만족 는데이트 장소될 티몬굿 도오렌지 오렌지포도 포도파인애플 파인애플등등 등등예쁘 으셨더라구요. .레몬 이드나 나탄산 음료당연 당연있 사이다섞 어서레사 레사맛있 으라고팁 팁도 .아이스크림 마찬가지고 까지마시 ,포 포도 요놈 사람, 위큰 큰사람 엄청부러운 부러운순간 으로오늘 오늘충분히 충분히행복 에어떤 어떤대학생 대학생커플 여기안 안없 어졌으면 졌으면좋 ,이랬 는데격하 게공감 면서왔 주소, 번호, 가격확인 구저렴 때팍팍 팍팍다녀오 다녀오세요 장소고고 수블리 블리입니다 은건대입구역 건대입구역도보 도보10 시켜드릴려고 드릴려고해요 사진엄청 엄청폭풍 폭풍으로 ㅋㅋㅋ엄청난 엄청난스크롤 스크롤을 을예상 bl0117213682 :318118 318118, :549281 대점위치 2580체인점 아닌스 뷔페라 라평소 조금색다른 색다른느낌 ㅋㅋ평소 가지겨우 지겨우신 들적극 적극추천 추천드립 드립니 방법부터 부터찬찬히 찬찬히소개 시켜드릴게요 입구2 출구입니다 셔서신호 건너지 건대먹자골목 먹자골목방향 쭉올라오 정도그렇게 그렇게걸 어올라오 면안경 거기골목길 로들어오 그러신다음 쭉조금 더들어오 면왼쪽 왼쪽편 센터가 센터입구 제설명 설명대로 대로잘 잘따라오 따라오시 있으실 티몬입니다 길부터 뭔가분위기 같단 시및 및파스타 파스타무제 뷔페입니다 시켜드립니다 치: 공휴일: 원초등학생 초등학생: 미취학아동 아동: :5 (런 타임: (디너 .카메라 도빛 빛번짐 번짐현상 현상이 ㅠㅠ문앞 면키우 키우시 지만수족관 수족관하나 어느뷔페 뷔페나 나마찬가지 .일러스트 일러스트가 다른수입 수입맥주 맥주들 근데생맥주 생맥주만 만무제한 무제한이 이해당 해당이 되나 이발생 발생하 고용 용꼭 꼭귀중품 귀중품보관 보관잘 세요ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ중요 물건은 은카운터 맡기기 가족집단 집단이나 오셔도 셔도적합 적합한 (유료 유료인지 인지무료 무료인지 는자세히 자세히모르 좌석입니다 가은은 는방 따로되 생각엔 엔단체 위한장소 으로신선 얼마나합리 적인지 인지봐 봐봐야 뷔페요리 요리보 러GOGO 젓가락, ,숟가락 숟가락, 포크를 .가져가 장점하나 뷔페을 을딱 딱떠올리 떠올리면 조금, 많이라고 라고상상 장점둘 둘, 초밥샐러드 에주방 이개방 개방되 수시로청소 청소하 이렇게오픈 으로믿음 을심 각종롤 그냥열거 열거하 가리비초밥 베이컨롤 ,캘리 캘리포티아 포티아롤 까스롤 에고양이 고양이와 와저런 저런인테리어 인테리어움직여서 움직여서소소 소소하 게귀여워서 귀여워서찍 봤어용 게살초밥 조개관자초밥 도미 미초밥 새치초밥 ,왕새우 왕새우초밥 디너특선 는광어 코와 와사비 사비초밥 이추가 .감자 감자스틱 스틱, ,커리 ,알리 알리올리 ,까르보 으로갈릭 갈릭닭강정 닭강정이 졸라크림 팬네 네아라비 아라비아타 아타디너 양념닭강정 포테이토피자 ,콤비네이션 콤비네이션피자 ,칠 리떡볶이 는데일리 데일리플래터 플래터가 그리고종업원 께서저 저기계 기계에다가 에다가와플 직접구우 구우셔서 셔서옆 저기다가 다가꽂 꽂아 을생크림 생크림및 및사과 사과잼 잼에 발라드 오른쪽엔 엔빵 앞서보여 던생맥주 무제한은 서직접 직접이용 과자와 커피자판기 자판기가 ,라떼 ,모카 모카, 핫초코, 은핫초코 핫초코및 및라떼 라떼를 음으로 에서눈꽃 빙수로 곳거의 거의처음 .색달랐 여기재료 맞춰서눈꽃 어서드 .아이스크림콘 아이스크림콘도 도옆 에기계 기계있 ,찍 찍질 음료수기계 기계옆 이런안내문 안내문이 논탄산 음료로 로녹차 와레몬 이드가 이드반 사이다반 레사가 가탄생 탄생된답니다 는데카페 .그릇 을남 아왼쪽 를눌러 눌러국물 담으시 ,기호 .각종 각종채소 에드레싱 어서드실 이미버무려 진샐러드 종류참 그리고디저트 류입니다 일단과일 과일종류 종류로 는파인애플 로크런치 크런치타르트 ,판나코타 케익류 장점셋 과일류 와디저트 의온도 온도가 잘맞춰져 맞춰져있 얼음위 에과일 과일접시 접시을 따로냉방 냉방을 하여서 여서더욱 게보관 보관하 이매실 토마토다른 ,색다르 토마토인데 인데매실 매실에 에담가 담가져 새콤달콤그 자체입니다 일단애피타이저 애피타이저부터 와전복죽 전복죽을 각종야채류 야채류들 야채종류 야채맛 은솔직히 솔직히어딜 나똑같 ㅋㅋ괜찮 보도록 빛깔이 나온다코 다코와사비 와사비시큼 시큼하 으로초밥 맛괜찮 수블 블리 리는 해서많이 많이가져다 초밥진짜 마다사랑 빛깔좋 은초밥 으면배부르 배부르지만 지만마구 엔초밥 과각종 롤등 롤은 은공통 공통사항 사항으로 으로안 에게살 게살과 과오이 오이가 토핑에 따라서롤 롤의 이달랐 으로맛 은엘 블리와 와수 블리의 의부모 이렇게창문 으로바깥쪽 바깥쪽보 으니분위기 그리고노래 를팝송 팝송을 연달아 가팝송 을평소 는노래 그래서노래 노래들으면서 들으면서분위기 분위기한껏 한껏즐겼 ㅎ아무래도 아무래도걸 걸그룹 그룹노래 노래보다 보다팝송 팝송이 더잔잔 잔잔한 ,데일리 플래터입니다 떡볶이맛 맛생각 플래터는 생선같 은데좀 특선요리 요리중 가장나았 나았다고 생각듭니다 듭니다ㅎ ,포테이토 조금짠 에속했 ㅠㅠ먹 은한데 한데조금 짠느낌 파스타입니다 께서드신 드신건데 배부르셔 씩맛보 맛보신다고 신다고요만큼 요만큼가지 탕인데요 저밥 그냥국물 추천드릴게요 너무배부르 배부르더라고요 고오징어 국물진짜 ㅋㅋ누룽지탕꼭 각종디저트 디저트입니다 .매실 ,크런치 타르트및 및케익 케익들 타르트추천 드신커피 커피입 니당수 당수블리 블리는 아메리카노인 은데역시 나쓰 쓰다고 아메리카노는 는당근 당근쓰 과일입니다 .파인애플 도총 용셋 그리고수 의궁금증 궁금증을 을유발 유발했 던우유 우유눈꽃 빙수입니다 만떠서 떠서맛봤 ㅋㅋ배불러서 배불러서못 ㅠㅠㅠㅠ인절미가루랑팥 니이런 의빙수 약간설빙 설빙과 인절미가루 너무넣 그런지좀 ㅋㅋㅋ아무튼좋 그리고식사 다가오면 에서이러 이러한 한쪽지 쪽지를 를줍니다 몬부족 칭찬할 할점 점등 면참고 하신다고 .추첨 추첨을 을통해 통해무료 무료식사 을준다고 아용수 용수블리 는작성 작성을 ㅋㅋ그건 그건비밀 비밀입 흐흫 장점넷 넷, ,친절 한기업 기업이 .손 님입장 보통음식점 서맘 있더라도 더라도선뜻 선뜻말 은데이러 를시행 시행해서 글로 로적 적어서라도 어서라도손님 그리고실제로 실제로되게 것있 으면말 하라고 ㅠㅠ개인 많이알려져서 알려져서번창 번창했 그리고초밥 뷔페인데 도그 외적 인메뉴 아서가족 을음식점 실제로아이 을데리 신가족 가족분 대비괜찮 입니다ㅋ ㅋ건대입 구엘 한건대 초밥엘 대점! 로열심히 ㅋㅋㅋ건대초밥 스시엘 시엘티몬 :건대입구역 건대입구역3 에서걸어서 거리! 나와앞 다가길 건너안경점 안경점나오 는왼편 왼편건물 으로얼른 얼른올라가 올라가봅니다 몬런 티몬디너 디너시간 도각각 각각다른데 다른데미리 미리체크 체크! 매장입구 생선들 는수족관 수족관도 꽤널찍널찍 널찍널찍잘 잘꾸며진 꾸며진실내 실내! 로와도 의규모 규모네요 니곳곳 곳곳이 주류도 그리고음식물 부담금있 만갖 이제뷔페 뷔페코너 코너한 메밀국수에 에회무 침도 준비돼 각종샐러드 상태! 번퍼먹 퍼먹었 듬뿍듬뿍! 양상추등 의채소 신선신선 신선! 각종드레싱 드레싱에 에젤리 젤리, ,후르츠 후르츠칵테일 칵테일도 해물어묵 어묵탕 탕에 도록잘 잘세팅 거막 막흘려 흘려져 도메뉴 한가득 연어요리 요리네요 요건양념 튀김ㅋㅋㅋㅋ 잘깔려 김치도리 면도막 막불 잘삶겨 삶겨있 각종튀김 튀김종류 으니아쉽 아쉽지 함살 기본! 뷔페인 꽤됩니다 됩니다잉 는타코 와사비군함 군함초밥 으니반갑 연어에 양념도미 도미까지 도이것 이것보다 으니입맛 대로골라 골라보 디저트코너 씩담겨 는조각 케익까지 중티라미수 티라미수케익 나모르 에점수 점수를 ,와플 거ㅋㅋㅋㅋ사과잼 ㅋㅋㅋㅋ사과잼, ,생크림 생크림듬뿍 듬뿍발라 준비! 커피쿠키 도세팅 세팅! 빙수기계 기계! 으니참말로 참말로좋 이렇게토핑 재료까지 까지같이 같이세팅 을종류 탕국물 어서남기 거의초반 초반부터 부터조각 함께ㅋㅋㅋ 볶음밥죄다 죄다괜찮 가모자랄 모자랄뿐 뿐ㅋㅋㅋㅋ볶음밥은 ㅋㅋㅋㅋ볶음밥은제대로 제대로잘 져서넘 넘맘 게흡입 소프트아이스크림 이렇게스파게티 면처럼 처럼뽑 뽑을 ㅋㅋㅋㅋ시원달달하게마무리 라만족 던건대 시엘 정도퀄리티 면다시 도초밥 지만파스타 정말일반 일반파스타 파스타가게 비교해도 해도전혀 전혀손색 손색없 어서그것 그것만 어도본전 본전뽑 뽑는 느낌ㅋㅋㅋ 저런맛집 은데궁금 은들려 bl0117398343 :318044 318044, :549307 대점주소 층( (도로 도로명 명주소 우리건대 티몬을 인하가 어서더욱 더욱만족 만족위치 는건국 건국대학교 대학교맞 편( (디자인 디자인대학 대학) bl0117150563 :318005 318005, 한넓 예요이른 시간인지 인지아직 고파서런 에일찍 일찍방문 테이블모습 예요내사 랑스 와롤 롤쉐프 이여러분 여러분계세요 계세요없 바로채워 신답니다맛있 류샐러드 과락 락교 교김치 김치등 들전 전아주 아주많이 가지피자 와김 전복죽부터 부터누룽지 다니놀라울 놀라울따름 따름입니다 ,티라 ,복분자 복분자케이크 케이크도 단백 백한 한알리 파스타크림 분식집김 이보다 보다100 100배 배맛있 이강추 !김치 김치도리아 도리아예요 예요두꺼운 두꺼운치즈 피자인가 정말마약 마약처럼 처럼끊 끊을 게치즈 이어울러 어울러진 진맛있 분식을 많이담 신남친 남친님 님접시 접시역시 역시초딩 야저돌 저돌적 님두 접시엘 곳초밥 하려는 려는배 도리아마약 김밥초밥 초밥가격 대비종류 이금상첨화 디저트타임 한케잌 오잉 잉이것 었일까 ?아이스크림 기계예요 예요트위스트 트위스트모양 모양으로 으로데코 정말멋진 멋진아이스크림 아이스크림디저트 디저트완성 완성엘 지만가장 가장가격 이합리 어서맘 듯맛집 데이트겸 건대로 으로건대 건물을 안으루 짜자 자잔 생맥주가 제한! 음식물을 벌금있 위해엘 이동! 많구 겨냥하 롤두 많있 있엉 치알도 색별 이뻐여 부페이 가져다가 ㅎ핵 주방도 새우사랑 저런식 ㅎ파란 파란의자 ㅎ준비 넘흐 으해서 이뻐보여요 따로! 있서 와플까지 무료라서 라서주차 쵝오! 위치랍니다 bl0117241416 부천시누룽지 누룽지백숙 백숙맛집 ,청수 청수가든 .어제 어제중복 중복인데 인데마침 마침동생 동생도 도온다고 온다고하 초복때 도삼계탕 삼계탕같 은복달임 복달임음식 ,원기 위해닭 닭요리 옥먹 .신랑 신랑의 으로청수 대해검색 로문의 문의했 더니누룽지 은50 50분 걸리기 셔서예약 으로할지 할지오리 로할지 도미리 미리물 보신다 .어르신 경우오리 난젊 젊으니까 부드러운닭 으로함 함ㅎ ㅎ청수 청수가 든경기도 부천시오정구 오정구성곡동 bl0117218296 :295475 295475, :546181 든032 1957, ,경기 경기부천시 오정구작동 작동163 4전화 전화상 상으로 도매우 실제로서빙 서빙해 거나계산 때배웅 배웅나오 엔중복 라서복달임 에말복 때라던가 라던가. 막국수때문 에라도 라도또 싶음 거나자극 사다 재배해서 해서하 피클? 레시피가 가궁금 궁금할 정도( (양파 양파색 색그대로 그대로여서 항상간장 간장으로 만봐 봐와서 메밀전이 니누룽지 백숙45 인데몇 인분인지 인지그런 그런건 건딱히 딱히안 안써 어제우리 우리어른 어른3 조금많 양인 라서고소 식당자체 자체는 는가정집 .신발 는형태 선까치울 까치울역 에서가까운데 가까운데, ,골목 골목들어선 들어선후 후네비 네비가 다면헤맸 헤맸을 깊숙한 위치ㅎ ㅎ포스팅 고이는 메밀국수ㅠㅜ ㅠㅜ담 수지죽전 죽전한식 뷔페내대 내대지 지238 238다녀왔 ㅋ다녀온 다녀온소감 소감부터 자면ㅋ ㅋ죽전 죽전맛집 한한식 뷔페예요 요즘한식 한식에 꽂혀서한식 뷔페넘 는데죽전동 죽전동에 이런한식 뷔페맛집 주차장표시 표시를 따라고고 헉! 은산자락 산자락아래 아래자리 주차장ㅋ ㅋ뭔가 뭔가주차장 쓰기엔 기엔넌 넌아까워서 아까워서ㅋ ㅋ공기 공기좋 바베큐장 의욕심 욕심ㅋㅋ헐 ㅋㅋ헐. 번놀라 놀라던 던순간 순간ㅋ ㅋ이런 이런규모 뷔페라면 라면믿 믿으시 으시겠 ㅋ대박 한규모 규모예요 여기저기 저기한 컷에 못할만큼 만큼넓 벤치도 보다꽃 꽃과 과나무 아서참 ㅋ산자락아래 그런지괜히 괜히더 생각마져 마져들 뭔가친환경 랄까ㅋㅋ예쁘죠 ㅋㅋ예쁘죠ㅋ ㅋ여기저기 여기저기예쁜 예쁜화분 ㅋ볼거리가많 아서입구 한참구경 다들어갔 이런멋진 멋진한식 뷔페전문점 로들어왔 오호! 의죽전 뷔페네요 네요ㅋ ㅋ요렇게 요렇게라인 라인별 로종류 ㅋ제가죽전 뷔페다른 몇군데 는데단연 단연최고 네요ㅋ일단 ㅋ일단깔끔 보여서넘 ㅋ하나하나 잘구성 ㅎ죽전 맛집한식 238은 로운영 죽전한정식 한정식뷔페 238! 뷔페라기 뷔페라는 더어울리 ㅋ테이블마다깔려 요ㅋㅋ아주 ㅋㅋ아주중요 한영업 점심오전 /저녁 저녁오후 오후6 시브레이크 부터6 까지인데요 주말이나 이나공휴일 는브레이크 참고. ㅋ얼른자리 음식탐방 탐방고고 샐러드야채 야채무지 무지싱싱 ㅋ드레싱도세 어서골라 ㅋ토마토, ,브로콜리 마늘버섯볶음 ,골뱅이 회샐러드 캬아아악 아아악! 라빨리 어졌어요 졌어요ㅋㅋ ㅋㅋ아오 아오. 이어둡 나와서넘 흐아쉬운 아쉬운. ㅋ족발과. ㅋ족발 족발용 용쌈 ㅋ겉절이랑열무김치 하얀묵 묵이름 이름뭐 더라ㅋ ㅋ그리고 그리고부추 부추감자전 감자전인가 암튼5 ㅋㅋ쫄깃 ㅎ잡채 잡채와 와불고기 ,떡갈비 하루칼로리 칼로리따위 따위잊 들앞 에서다이어트 다이어트계획 계획안 안무너질 무너질자신 진짜다 알림 를옮겨서 옮겨서드실 건커피 커피만 ㅋ바가지뒤집 뒤집어서 어서써 ㅋ비빔밥 비빔밥에 을나물 나물류 는간 이기본 으니고추장 고추장은 넣으라고 으라고써 ㅋ밥은기장밥 기장밥과 과흰쌀밥 흰쌀밥두 고ㅋ ㅋ갠 는미역국 미역국도 ㅋ오호! 완전꽂혀 꽂혀있 나물들 그냥반해 반해버림 버림ㅋ 빨리비빔밥 비빔밥해 생각밖 ㅋ글 글고 어서비비 망고쥬스 ㅋ과일 과디 단호박죽 박죽과 과양송이 양송이스프 스프부터 봅니다ㅋㅋ불고기랑 ㅋㅋ불고기랑진짜 는골뱅이 씩가져왔 ㅋ골뱅이 무침진짜 ㅋㅋ연어샐러드와족발 버섯볶음을 ㅋ순식간 에냠냠 냠냠ㅋ으하하하 ㅋ으하하하! 비빔밥ㅋㅋ ㅋㅋ아오! ㅋ정말 던내 대지238 238비빔밥 ㅋ나물에적당히 적당히간 어고추장 고추장조금 고슥슥 슥슥비비 니ㅋ 짱짱굿 ㅋㅋ진짜맛있 ㅋ6 가지나물 에전부 전부맛 맛본 본! ㅋㅋ미역국 미역국과 과잔치국수 잔치국수도 ㅋㅋ으하하 으하하! ㅋ연두부랑골뱅이 이랑잡채 잡채도 냠냠ㅋ ㅋ잡채 잡채랑 랑골뱅이 진짜야채 해서넘 넘너무 골뱅이엔 엔미나리 미나리도 잡채엔 엔파프리카 파프리카도 종류나 ㅋ목이버섯 목이버섯도 ㅋ치킨과떡갈비 랑탕수육 탕수육이랑 이랑전이 전이랑 랑잡채 버섯볶음또 어ㅋㅋ아까 ㅋㅋ아까처음 처음올린 올린전체 전체사진 아서식사 할자리 없었잖 ㅋㅋ그 ㅋㅋ옆 으로건너오 건너오면 이렇게넓 ㅋㅋ가 도예쁜 예쁜화초 이잔뜩 ㅋ죽전한식 뷔페제대로 제대로골랐 ㅎ오호 는내대 238카페 ㅋ식사한영수증 영수증가져오 가져오시 으니꼬옥 꼬옥잊 우왕! 넓다 위층에 에세미나 세미나실 ㅋ세미나룸은예약 예약인원 ㅋ헉! 300명 명회식 ㅋㅋ죽전 238한식 부페이용 금액성 성인 인15000 15000원 초등학생10000 아동5000 원샐러드 한정식부페 부페! 용인시수지구 수지구죽전동 죽전동13 번지구요 네비안내 안내가 면곧장 곧장직진 직진으로 요ㅋ ㅋ아파트 아파트를 가로질러오 당황하 ㅋ그쪽 쭈욱들어오 는031 8400번 하루어떠셨 는산속 산속뷔페 에서배 며힐링 휴가아니 238외관 지도길 길찾 니죽전 죽전부모 님집 에서코앞 코앞까지 길래버스 다가된통 된통당했 당했답니다 않으며 으며산꼭대기 산꼭대기에 에등산 등산했 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은웃 지만네이버 네이버너 238위치 238경기도 수지구죽전 죽전1 bl0117472828 :323572 323572, :525777 죽전로 로238 238번 길78 꼭자가용 자가용이용 238내부 도내려 널찍한 한주차 238단체 단체가격 예약과 과가격 돌잔치와 각종행사 뷔페이용 금액은 초등학생10 아동5 가그렇 듯술 .자 이제한식 238메뉴 사진갈게요 238후식 후식메뉴 디저트메뉴 로떡 과바게트 바게트과일 ,수박 ,람부탄 며찾아간 찾아간보람 맛집다운 다운맛집 까스에 에방금 방금한 한따끈 한부침개 부침개, 각종나물 나물등 고알찬 알찬메뉴 중단호박 단호박수프 수프는 단호박자체 만맛 내자연 자연스러운 스러운달콤 ,덩어리 수프만 만세 세그릇 그릇비우 비우셨 아담백 이편해서 편해서보 니내 238의 는인공감미료 인공감미료와 와냉동 냉동식품 식품을 정성스러운 스러운집 .죽전 죽전디지털 디지털밸리 밸리산 산속 휴식같 으로모임 오기에 제격이 이듭니다 듭니다. 238예약 예약및 및문의 문의: 2380영업 :40 (Break ,매주 공휴일당일 당일예약 예약시 시5 5인 가능/ /월요일 /죽전 죽전한 식뷔페 뷔페: :한식 한죽전 .네 션에 는데찾 찾질 니깐도착 후오 오던 쭉그냥 그냥올라오 맛집내대 .세미나 세미나도 인지리조트 리조트에 온느낌 .넓 은테라스 어차 차마시 게주차장 어주차 없이식사 3자리 자리정도 다른홀 멀지 아음식 기불편 불편하 그리고한쪽 에아기 도구비 도편했 치킨가스 전이준비 우리하방 가스를 가스에 정말도톰 게여러 여러나물 ,훈제 훈제연어 도나란히 나란히있 쥬스와 와잔치국수 바게트, 과일등 은대로 대로담 방이를 위한치킨 가스! 나물듬뿍 게비빔밥 비빔밥도 와전 ,잡채 잔치음식 는신랑 은잔치국수 으로떡 ,바게트 게한식 한식으로 배땅땅 땅땅두드리 저녁15 000미취학 미취학5 bl0117469530 :323444 323444, :525766 :내 공룡고기 ,구월동 구월동무한리필 구월동고기 고기부페 부페, 구월동회식 장소, 구월동[ [공룡 고기] ]구월 구월점토 점토욜 욜. 일찍지후 지후병원 병원다녀오 다녀오니 니11 반. 점심인데 점심때고기 부터운영 는구월동 부페로 한공룡 고기구월 9255주소 :인천시 인천시남동구 남동구인주대로 인주대로591 591번 길32 32훼밀리프라자 훼밀리프라자1 (인천시 동1129 )공룡 bl0117400026 :285491 285491, :539527 너무쉬운 쉬운. CGV인천 인천점 지하철로 는예술회관역 예술회관역1 출구. 성인16 무한리필. 회식모임 ,행사 행사모임 모임에 강추해야 될가격 ㅋㅋㅋ우린성인 성인3 에아동 아동1 1명 명유아 유아1 명( (무료 은12 벌써그 고기구워서 많더라는 에사탕 사탕기계 기계. 이따가우리 우리지 지브라더스 브라더스하 다고난리 난리겠 바로진열 진열된 대충보 들어갔는데도 지더라는 더라는자리 에세팅 세팅된 된반찬 고기선택 는갈매기살 생목살 양념목살 목살부드럽 던항정살 LA갈비 갈비생 생등 등심소 심소갈비 살언 언양식 양식불고기 불고기차돌박이 차돌박이토시살 토시살떡갈비 와소세지 스댕 아옵니다 옵니다. 부터많이 .어차피 어차피무한리필 일단생고기 생고기한판 먼저시작 도한판 위불판 듯ㅋㅋㅋ 을함 함둘러봅니다 둘러봅니다. 메인홀 홀인데 에서들어왔 들어왔을 때왼쪽 에해당 해당하 입구오른쪽 편엔 엔모임 모임자리 자리, 게룸 으로봐서 봐서도 지만삼겹살 진짜신선 무항생제 항생제였 이벤트중 하리핑크 다는ㅋㅋㅋ !필요 기떨어질 떨어질새 새없이 계속고기 계시더라는 울형제 를잘라서 잘라서놓 아줍니다 곧없 성격급한 급한나 차돌배기 배기가 고기엔 역시비 정도차고 으로한판 한판더 윽. 니얼굴 얼굴로 니ㅋㅋㅋ 정도찼 찼는지 어느새사탕 기계앞 가계신 계신너 너님 에500 이거애 그래도나오 나오던데 지후. 첫판에 개나옴 나옴ㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ 다음판 판엔 엔2 개나와서 나와서총 총1 으로6 개ㅋㅋㅋ 홀반대편 반대편엔 러나오 고객의 폴라로이드사진 많이걸려 가격, ,좋 고객이 이유인 면전면 전면에 에CGV CGV건물 이똬악 영화한편 한편보 맛난고기 고기드 bl0117401656 :285497 285497, :539521 [구월동 :공룡 ]단체 은구월동 구월동공룡 구월동씨 씨지브 지브이 는공룡 가체인점 잖아용 를하공 하공오랜만 에육송 육송희 희가 는다고들떠서 들떠서갔 갔찌 찌욤 3전화 뷔페공룡 고기안쪽 너무사람 고시끄럽 고더워서 더워서밖 밖이 이날씨 선선해서 해서밖 했찌 는오른쪽 오른쪽왼쪽 회식, 모임등 등가족 넓다는 고기코너 내부외부 모두사람 아서고기 금방저렇게 저렇게빠져 빠져버린다는 버린다는. !드 뎌먹 희사랑 사랑소소 소소소 소우선 우선입가심 입가심으로 으로차돌박이 랑소갈비 소갈비와 토시살을 을떠 왔찌 서차돌박이 차돌박이를 띠로리 로리. 차돌박이. 좀질기 ㅜㅜ왠만 해선차돌박이 을순 순업 업는대 는대제 ㅠㅠ셋 다뭐 그래서바로 바로등심 등심으로 췌인지 으흐흐맛있 쬬? 너무마 싯어 요거다 아염 염ㅋㅋㅋㅋ 그리고다른 자며올린 올린구월동 고기토시살 으로토시살 토시살굉장히 순간. 음머지 머지ㅜㅜ ㅜㅜ약간 약간비릿 비릿내 만느끼 그피비 피비릿 릿내 ㅋㅋ달 달콩 콩이 약간맛 이그렇 다고딴 딴거 정녕. 등심만 젼마 싯오 요거또 또쫌 쫌계속 다른걸로 걸로체인 체인즤 즤! 서육송 희취향 게가져온 호호호호이왕이면 이왕이면다 보쟈 쟈구 고기요 요중 에서떡갈비 와LA 갈비완전 고기하 하갈 갈뷔 뷔마 ㅋㅋ글 싯어서 어서구워 땐구 구운김 운김취가 취가쫭 쫭이 으흐흐흐그리고 그리고생각 생각의외 떡갈 뷔! 싯어여 어여마 해서왠만 면직접 직접골라서 골라서사 좀까다로울 까다로울수 동네공룡 고기에선 에선정말 정말마 싯게 ㅜㅜ뭐 뭐체인점 마다다른 다른깐 깐여 여구월동 고기차돌박이 /토시 토시살 은별루 두남정 남정네 싯다고 다고배 었찌 니선선 해서사람 보였어용 어용구월동 고기식당 어서회식 회식/ 모임/ 과모임 집공룡 으로부담 참숯사용 사용에 에얼리 얼리지 은냉장육 냉장육을 주중, 주말동일 인16 더낮췄 낮췄다고 고기메뉴 요런방명록 방명록도 엔기본 가져다주고 고기냉장고 를살펴볼까요 쟁반에 으면돼요 엔양념 양념하 어도콧노래 콧노래가 ㅋㅋ다음 고기공략 마련돼 많이이용 는수요일 수요일늦 회식팀 아좀 좀놀랐 bl0117367600 :285374 285374, :539524 )슈 슈깅입니다 지니랑 랑구월동 부페공룡 !다녀왔 원래고기 부페는 는가성 비좋 났기 에냉큼 냉큼ㄱ 성비Good Good인 인공룡 로드루 드루갑니다 할준비 고기앞 약14 14가지 가16800 16800원 (소고기 소고기돼지고기 돼지고기생고기 생고기포함 포함! 성인: 7세 세: 세이하 이하: :무료 라는합리 으로형성 형성돼 그냥냉동 부페랑 은퀄리티 가달라서 살짝 은높 가격대인 확실히9900 원이런 이런고기 뷔페랑 은차원 달랐. 고기내부 평일8 8시경 시경이 잔두 잔술잔 술잔기울이 기울이시 끼리외식 커플ㅋㅋㅋㅋ 고기이벤트 지도평가 평가하 면폴라로이드 사진겟 겟할 는기회 핑크요기 잉ㅎ 때그닥 그닥감흥 못마셔본 마셔본지니 지니를 위해일병 일병추가 추가용 고기메뉴판 ㅎ지송 지송합니다 평일/ 공휴일구분 구분없이 없이가격 가격동일 동일한 으로냉면 했쥬 근데배불러서 배불러서냉면 은무슨 메뉴만 만별도 부페먹 되긔 불판셋 들어오자 자친절히 친절히자리 자리안내 (시원 자리) 밑반찬셋 까지일사천리 일사천리로 로이뤄졌 챡챡챡! 님직원 들전부 전부친절 계속와서 괜찮냐고 고기기름 기름냄 냄시가 시가진동 위도 도진동 고부르르르 부르르르르 살짝미끌미끌 미끌미끌하 니조심 는미끌미끌 미끌미끌해야 맛아니 겠슴 슴까 까? ?헿 근데고민 고민! 돼지고기순서 순서가 기름진거 거로 면소고기 고돼지고기 돼지고기무야 무야죠 양파무 절임/ /김치 김치/ /쌈장 쌈장/ /소금 소금/ 무침/ 샐러드/ /양파 양파/ /상추 가셋 고폴라로이드 폴라로이드찍 어서여기 여기붙였 붙였나 고기셀프 들어와서오른쪽 면셀프 가비치 비치돼 마늘/ /콩나물 콩나물/ /소스 고기회식 회식좌석 룸처럼 처럼조용 테이블다 다붙여 붙여앉 으니회식 면넓 어서거기 서구워 약30 30테이블 테이블되 니까충분 차돌박이스 근데잘못 된선택 선택. 너무고소 고소해서 해서차돌박이 차돌박이로 이리쫄깃 하뉘 차돌박이진짜 진짜오랜만 고기클라 클라쓰 과갈비 무려소고기 소고기종류 음메 메! 차돌박이양파 즉시양파 로투척 달달새콤 가쨔응 쨔응! 차돌박이의 의기름 에묻힌 묻힌갈비 살ㅎ 그래도갈비 살사랑 지니는 는살치 살보다 (씹 아하심 하심) 보다살치 입맛은 은개취 개취이 이느니라 더부들 부들/ 더쫄깃 육즙촹난 촹난아니 쌈장에 에bb 도순하 복숭아겟 겟! 복숭아사탕 사탕맛 맛쿨 맛예 예쓰 쓰예 예쑈 아닌맛 은맞 맞지만 난마신다 마신다! 살쌈 싸무 무겅 열심히굽 는지니 위한고기 고기두 개특별 특별갈비 싸머 머겅ㅎㅎㅎ 개라서 라서번갈 고기종류 란. 블로거. 코너반 반만 왜때문 에홀렸 홀렸나 봐요뎨둉 뎨둉해요 기억되짚 되짚어 돼지생 목살/ /항정살 /구이 구이떡 떡/ /삼겹살 삼겹살/ /양념 양념갈매기살 갈매기살/ /돼지 고기/ /LA 갈비/ 생등심 /차돌박이 /and andso soon on. ㅋㅋㅋ약13 13가지 하앗 4접시 /생 겟챠 챠해 정육점가 씐나 네유 과구이 고기센 센수 수! 돼지생목 살손질 계시길래 길래나온 나온즉시 냉큼가져왔 야들야들기대 도흰색 흰색노란색 노란색골라 골라가져왔 가져왔긔 밑반찬더 더가져왔 가져왔. ㅎ마늘 마늘덕 후인 가마늘 어서심 쿵했 어서마이 마이기뻤 기뻤쥬 거한 랑찰떡궁합 찰떡궁합허허 돼지목살 목살시식 !쫄 쫄깃 깃고소 엄청배불 상태인데 숙숙들 어가요 역시기름진 기름진돼지고기 보다나중 지니가 가삼겹살 말자고 부탁함 도구워 판갈기 갈기전 에김치 김치까지 김치라 항정살느 느님 님사 사그 그작 작사 작씹 맛맛있 맛있쥬 쥬탱탱 고기생 등심클라 쓰ㅎ 뷔페클라 서로누가 누가더 굽나 나배틀 배틀을 배부르니 이런배틀 배틀하 등심굽 기배틀 등심초반 초반에 깜빡하고 고나중 흐규규 규규. 등심아 아미안 미안ㅎ 기승자 승자는 서로자기 가승자 승자라며 라며우기 우기기 는리액션 리액션하 기ㅋㅋㅋㅋㅋ 저러고 로마무 갈매기살하나 는데배때기 배때기가 가거절 거절함 갈비야 야미안 갈매기살간장 간장베이스 베이스소스 겁나잘 고기클리어 당약 약3 돼지고기야무지 가공룡 다괜찮 가냉동 냉동스럽 고전부 순서만 잘정해서 정해서드 후회절대 절대없 한무한리필 무한리필공룡 고기명함 명함추천 /게임기 매월1 일무료 권명함 명함추첨 추첨도 사탕과 과간식 간식뽑 기기계 이홀리 홀리겠 ㅎ공룡 bl0117293273 :285437 285437, :539620 고기총평 문디의 의배불 배불로 친하게 게지내 지내는 저포함 포함헤서 ,중 가같 데친하 게지낸 지낸건 건중학교 중학교때 부터에요 에요그리고 그리고지금 명꼼빵찐 꼼빵찐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대로제 가찐 찐입니다 모임통장 통장도 어서매달 매달회비 회비를 를걷 !7 월엔 엔바빠서 바빠서세 못모이 모이고 씩둘 씩되 만봤었 월드디어 드디어! 이뭉쳤 꼼이자기 자기남자 친구생겼 다고저희 저희한테 한테남자 친구소개 자리였 는신천 신천양 꼬치맛집 하얼 얼빈양 빈양꼬치 전외관 외관찰칵 은클릭 면크 게볼 하얼빈양 꼬치메뉴 입니다꼼이랑 꼼이랑꼼이 꼼이남자 늦는다고 는다고해서 랑빵 이랑양 꼬치1 살꼬치 더니1 그래서자유 자유롭 땅콩볶음 볶음양파 절임두부피 두부피볶음 ㅋㅋㅋ양 꼬치먹 으면서는 절임냠냠 그리고하얼빈 하얼빈맥주 )잔 이귀여웠 귀여웠는데 는데따로 따로못 노릇노릇알 살에서 에서최대한 최대한떨어진 떨어진부위 데하 를쓴다고 쓴다고사장 께서자부심 자부심이 이대단 시더라고요 음직. 이건양 보기엔 기엔둘 이비슷 비슷해 니까맛 달라요! 째꼬치 꼬치들 는꿔 꿔바로 바로우도 우도주문 역시탕수육 은달라요 전찹쌀 탕수육꿔 바로우에 우에한 한표 신물만두 물만두! 는물만두 물만두와 암튼이것 맥주다 한칭 나온가지 가지볶음 스타하 면서가지 볶음맛있 걸많이 많이봐온지라 봐온지라꼭 는데버섯 버섯같 버섯좋 으로칭 오한 해서세 세병 병모아 모아찰칵 안가지 그래서맘 맘놓 고벌컥벌컥 벌컥벌컥! 하지만맥주 만벌컥벌컥 벌컥벌컥ㅋㅋ ㅋㅋ소주 bl0117482577 :319356 319356, :545790 맛집잠실 잠실하얼빈 꼬치위치 지하철신 신천역 천역3 출구와 와가까워요 가까워요! 송파구백제고분로 백제고분로17 17길 길45 451 숯불고기다녀왔 어용서현 서현먹자골목 한덕소 덕소까지 온적 서현동 현동에 도본점 본점직영 직영덕소 도앞 이충분히 는양돼지 양돼지숯불고기 숯불고기고추장 고추장삼 겹숯불고기 규숯불고기 숯불고기등 등점심 메뉴숯불고기 숯불고기비빔밥 각종메 메스컴 스컴이 이인정 인정한 숯불고기추가 로가능 가능넓 고청결 청결한 내부안 에단체 단체석도 석도마련 와뽕잎 뽕잎냉면 냉면물냉면 물냉면한상 한상푸짐 숯불고기의 의숯 고기입 는감칠맛 양념누구 좋아할딱 딱맛있 는숯불고기 의정석 정석이 예요밑반찬 고정갈 정갈해요 해요맛있 된장찌개시원 물냉면살얼음 살얼음가득 냉면숯불고기 숯불고기랑 예용고기 점냉면 냉면한입 에쌈장 쌈장마늘 마늘넣 고기냠냠 냠냠맛있 4주 주월요일 월요일은 고용점 용점심메 심메뉴 뉴도 들드 해요점심 내부정갈 음식편리 편리한 공간덕소 숯불고기점심 숯불고기분당 점분당구 3892덕소 bl0117481157 로부터이용 권만 한포스트 절대포스팅 요즘이자카야 많이다니 다니고 거이웃 이제이자카야 이자카야특유 익숙해졌 해졌다 완전색다른 색다른분위기 은이자카야 바로양재 양재시민 시민의 의숲 숲맛집 이자카야문향 문향입니다 는직육면체 직육면체간판 문향! 요즘여름 참긴 긴것 숲에서 에서산책 ,이른 한이자카야 밖에서부터 에서부터분위기 분위기괜찮 엔카페 카페인 그냥지나칠 지나칠뻔 고소박 )분위기 다른. ,좀 좀밝 ㅎ색다른 요즘대세 대세인 인오픈 어서요리 잘보였 날좀 ,테라스 아서맥주 한잔해도 해도참 걸어서3 에양재천 양재천도 ,양재 도10 분15 로맘 완전탐 던예쁜 예쁜등 이렇게룸 된단체 석도준비 숲역 에서가까우 니모임 일본느낌 는아늑 째룸 룸! 은통유리 통유리창 어밝 다저마다 저마다의 으니취향 따라선택 진짜술집 술집안 안같 ㅎ인테리어 가지신경 신경많이 이제메뉴판 메뉴판안내 ㅋㅋ이런 이런맛집 면메뉴 가장어렵 어렵다는 사케나 나소주 소주와 은다양 ,식사 는아 아사이 사이맥주 와산토리 산토리맥주 와역시 역시맥주 는전용 전용잔 너무더운데 더운데, ,문향 문향에서 던시원 문향의 기본안 게곤약 과메추 리알! 에차돌박이 차돌박이샐러드 와오늘 의사시미 기대 대기대 샐러드등장 ,회도 회도, 쥬얼장난 장식하 봐도정성 얼마나들어갔 는지가 샐러드ㅠㅠ 종종양재 숲갈 마다들려야 들려야겠다고 겠다고생각 와질 조합! 요메뉴 메뉴강추 으또 요새문어 차돌박이정말 의오늘 사시미! 진짜모형 모형같 전사진 게취미 취미다 이렇게예쁘 ㅎ물론 물론맛없 은떡 도당연히 당연히엄청 ㅋ완전싱싱 싱싱싱 봐도식감 좀느껴 는안주 좀아쉬워서 아쉬워서뭘 을까보 다가안동소주 안동소주! 한저희 저희ㅋㅋ 안동소주는 만빚 빚은 은증류 증류식소 식소주로 주로, 500년 의우리나라 우리나라전통주 전통주라고 22도 도인데 인데목 목넘김 넘김도 안주와 함께즐겁 어느새밖 이어둑어둑 어둑어둑해졌 더분위기 낮과 다른분위기 참매력 ㅎ양재 양재데이트 분위기진짜 진짜괜찮 썸녀와 와또는 과양재 숲산책 심지어앞 은양재 아물론 물론시민 산책은 면가셔야 가셔야하 또좋 은추억 을남긴 이나분위기 은술집 술집찾 때이자카야 문향정말 정말추천 bl0117481007 :315018 315018, :541786 7575주소 서초구양재동 양재동99 문향, 숲이 이자카야 자카야, 코스, 양재분위기 양재이자카야 중복몸보신 몸보신, ,논현 논현삼계탕 삼계탕맛집 신사 사삼 삼계탕 계탕, 삼계탕추천 ,강남 강남삼계탕 ,초복 초복, ,말복 말복, ,보양 식추전 한성삼계탕 ,잇 은복날 복날하 해드릴께요 !한성 삼계탕가격 이하루 하루지난 지난오늘 오늘실장 실장님 께서삼계탕 삼계탕먹 가자며 자며전 전직원 고한성 그래도기운 기운뚝뚝 뚝뚝떨어지 떨어지고 에얌전히 얌전히들어가 를가르 가르면 면찹쌀 닭옆 으로보이 는거품 거품은 은들깨 들깨가루 로인해 인해생기 생기는 거니까 니까걷 걷어 내지 고그대로 그대로드 고영양 영양에 어도비주얼 비주얼환상 환상인 인한성 자그럼 그럼본격 어볼께요 볼께요아침 아침안 어서현기증 이연해 연해부들부들 랑분리 밑반찬깍두기 그냥끝 예요몸보신 몸보신끝판 끝판왕 왕깬 깬기분 기분THE THEEND 으니이제 이제찹쌀밥 볼께요완전 완전쫀득쫀득 배부른데계속 찹쌀밥뿐 라닭 는대추 인삼도 역시괜히 괜히몸보신 몸보신음식 요소화 을내요 내요, ,슈퍼 슈퍼빠 빠월 월가능 삼계탕다른 예요다음 엔닭도리탕 푸히히 히히참 참그리고 그리고전 전점심 못마셨 마셨지만 지만ㅠ인삼주 ㅠ인삼주1 1잔 도공짜 로드실 으니잇 !맛보 맛보시 길바랄 삼계탕서울 서초구잠원동 bl0117214205 :313504 313504, :546302 참고부탁드릴께요 부탁드릴께요남 은말복 말복과 에지치 지치신 께한 한성삼 성삼계탕 맛집문향 어제일 느라힘든 힘든마님 마님을 위해정말 정말멋있 멋있게 게회사 회사앞 앞까지 까지마중 마중을 을감 감회사 뭔가깊숙이 깊숙이있 어서버스 고갈아타 갈아타고 고마을버스 마을버스타 정신놓 다가지나쳐서 지나쳐서다시 다시돌아오 긴여정 을거침 거침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한마님 마님이랑 이랑양재 숲앞 를꺾 꺾으면 으면땋 땋보이 는문향 bl0117451422 문향영업 00/ /17 매월2 4째 째주 일요일, 공휴일휴무 휴무02 오뭔가 뭔가길쭉 나온마님 비율좋 문향은 에메뉴판 어서보 고들어갈 더라고요다양 한안주 안주들 우린뚜벅뚜벅 뚜벅뚜벅걸어왔 걸어왔으니깐 으니깐가게 슝들어갑시다 엔칸막이 가쳐져 쳐져있 그리고내부 3인석 인석6 6인석 인석다양 이구성 있어유 끼리( )놀 다규격 규격화 라느낌 은같 씩달라서 달라서지루 지루한 급진느낌 그리고이렇게 바테이블 어유나중 가나갈 나갈땐 땐여자 서여기 여기앉 아서가볍 멍게는 (번뜩 번뜩) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기마님 마님이 자주와야 의삼향 삼향은 ,정성 정성, ,여유 여유라고 음사진 지금읽 잘지켜 계신것 아서보 면테라스 도조그맣 조그맣게 더라고요지금 더워서천막 천막을 을쳐 쳐두 두셨 는데선선 선선한 엔테라스 아서맛있 랑술 잔딱 음욕심나 욕심나는 자리임 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깔끔왠지 왠지저 저젓가락 젓가락받침 받침은 에선하등 하등쓸모없 쓸모없는데 살짝얹 으면왜 이렇게고급 고급진지 진지모르 생맥주를 (산토리 산토리, ,기네스 기네스) 연어사시미 그리고소고기 소고기철판 철판스테이크 진짜생맥주 생맥주거품 거품싫 는데기네스 기네스와 오늘드디어 드디어맥주 맥주거품 거품의 듯이렇게 이렇게마시 나온간장 에절여진 절여진곤약 곤약은 무( (없음 없음) 인데이렇게 이렇게장조림 장조림처럼 처럼간 니까하나 씩집어먹 맛있쩡 쩡이런 이런탱 탱실 실탱 탱실한 실한느낌 느낌좋 아함( 그래서새우 곧이어서 이어서연어 으왕 스시남 시남에서 에서연어 회시켰 게사실 사실연어 는데그때 그때맛있 그랬는지 는지오늘 오늘문향 엄청예쁘 꽃한 한송이 고윤기 !레몬 도슬쩍 슬쩍뿌려 뿌려가지 가지고요 으으음고소 해첫 은쫀득쫀득 고뒷맛 뒷맛은 게묵직 묵직한 크맛있 구만 엔소고기 다되게 되게예쁘 으라는거 이미썰 려져 !발사믹 발사믹이랑 소스이름 더라굉장히 굉장히어려운 어려운이름 아무튼신기 게발사믹 발사믹이 이뜨거웠 막김 푹익 은양파 에단호박 단호박조각 조각스테이크 스테이크한 조각해서 해서이름 긴소스 소스친구 친구에 으니까따뜻 고촉촉 더라고요종류 은발사믹 랑연어 한잔싹 싹비우 니까딱 이푸짐 지만신선 정성스럽 나와요여유 술집인 잔뜩수다 떨다 니해 다졌어요 졌어요가 나무친구 엄청분위기 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숲쪽 오실 실일 일있 으면추천 은무더위 무더위쨍쨍 쨍쨍에 에소나기 가가끔 가끔내린 내린대요 월8 8일 면입추 입추라던데 라던데말복 말복은 월12 12일 !말복 면더위 가한풀 한풀꺾이 꺾이겠 !내일 내일부턴 부턴내일 내일로 로여행기 여행기를 를적 !히히 히히오늘 도달콤 주불금 불금을 을양재 양재역 역술집 보내게 영ㅎ ㅎ서 서이분 ㅋ양재에위치 한문향 부터분위기 ㅎ문향 의상세 상세한 용저희 와마구 로고노 고노와 다를처음 에시키 시키구 어서새우 새우크림 크림고로케 나온마구 와다예 다예요 그리고달걀 달걀노란 노란자 자까지 는데무지 김싸 게특기 특기죠 ㅎ아주 다른즐겼 라면음식 정도대기 것추천 )양재역 양재역술집 술집문향 째메뉴 역시스테이크 소고기죠 ㅎ철판 철판소고기 소스2 요렇게스테이크 와철판 철판안 함께드세요 스테이크만 )철판 호박등등 등등나오 .따로따로 ㅋㅋ마구로와스테이크 불러와요 나와서간단 로케에 에심 찬걸 걸보여 어서여러 크림에 에뒤덮혀 뒤덮혀서 서실패 실패ㅜ완전 ㅜ완전부드럽 소개팅장소 로완전 어울려요 완전이쁘 동탄족발 가족발 족발에서 족발동탄 동탄점 동탄2 bl0117476126 :318019 318019, :510668 화성시반송동 반송동218 2031 안녕? 에인사 인사드리 밤비씨 비씨랍니다 .휴가 휴가때문 에돌아온 돌아온블로그 블로그세상 에무엇 을끄적끄적 끄적끄적해야 해야할지 할지곰곰히 곰곰히생각 니뭐니뭐니 해도제일 는분야 분야인 맛집분야 분야로 결정해 사진폴더 폴더를 열어서 어서쭈욱 쭈욱보 니휴가 휴가떠나 다녀온화성 화성동탄 동탄으로 으로출동 비씨도 도신 지만밤 비씨가 이제지 고동탄 동탄은 은완성작 완성작이 어서종종 종종놀라 놀라가 는동탄 동탄에서 에서어찌하 어찌하다 니동네 동네언니 의조 조인후 인후에 에남편 남편들 같이합세 합세해서 해서출동 은주정차 주정차금지 금지구역 ?건물 건물마다 마다지하 지만굉장히 굉장히좁 번들어가 면울 울면서 면서다시 다시되돌 되돌아 나오실 실꺼 그런구조 구조랄까 랄까? ?초보 초보운전 운전이 이신분 신분들 뒷골목쪽 마음편하 고걸어가 걸어가는 국내산생 산생족 족으로 으로매장 바로삶 아서나오 그런시스템 시스템을 을구축 구축하 동탄배 딱들어서 입구에서부터 에서부터도드 도드람 람과 다는푯말 푯말을 보고서 고서반가웠 이날일요일 일요일인데 인데저녁 북적북적예약 예약안 고갔으면 갔으면앉 자리없 두아이 데리고서 고서기다릴 기다릴뻔 !앉 아서살펴보 니포장 이깔 아졌으니 졌으니이제 이제동탄 의권유 권유로 로냉채 보쌈小 은뭘 뭘먹일까 먹일까고민 의강력 한추천 으로주먹밥 !비닐장갑 비닐장갑끼 끼고서 고서만들 를톡톡 톡톡쏘 는겨자 함께어마어마 소스지만 지만위 에뿌려져 로더욱 더욱식감 는마법 마법의 의냉채 지만우리 니깐쌈 걸즐겨 니딱딱 딱딱! 로가위 잘라준 다음맛있 게비벼 비벼줍니다 성인4 명의 을채울 아서시킨 시킨보쌈 小한 비해서가격 쫌비쌌 ?여자 끼리왔 왔다면 다면딱 은덴 덴남편 서무언가 무언가아쉽 다고옆 에서따다다 따다다들으면서 들으면서우리 는다시 다시동네 로돌아와서 돌아와서동네 동네분수 분수놀이터 놀이터에서 에서실컷 실컷놀 놀고서 고서각자 각자바이바이 바이바이했 고애꿎 애꿎은 은우산 우산만 만고생 고생이 날씨를 를피해 피해동탄 동탄나 왔다가 맛난한 메뉴판보여 족발나오 시간2 ,6 중냉채 족발대 대, 막국수와 와순두부 순두부를 오빤거의 거의찌개 찌개와 와식사 반드시시켜야 시켜야했 메뉴ㅎ 가퐁당퐁당 퐁당퐁당예쁘 에숟가락 ,젓가락 젓가락냅킨 냅킨이 이가지런히 가지런히놓여 밑반찬소개 무말 말랭 ㅅ새콤달콤 새콤달콤아삭 한깻잎 그리고깻잎 깻잎입 지5 분됐 족발등장 정말비주얼 비주얼폭발 폭발입니다 와오빠 오빠그리고 그리고해파리 해파리냉채 냉채를 엄마의 의식성 식성을 모두고려 고려한 ㅎ색감 색감도 뿌고 ㅎ이뻐서 이뻐서먹 만엄청 엄청찍 댔다는 고기그리고 ㅎ히히히 가채소 채소많이 먹으라며 으라며주 신깻잎 양파ㅎ ㅎ새콤 달콤아삭 차가운족발 들해서 테이블주문 고시킨 주먹밥/ 엄청난양 의김 과견과 류완전 완전제스 주먹밥마저 신동글 동글한 한주먹밥 달큰하니 무말랭이와 한입꿀맛 나온! 도견과 류듬뿍 듬뿍정성 정성듬뿍이 듬뿍이네요 전무 절임을 좋아하기에 이렇게크 시임 생긴족발 족발들 도엄청난 엄청난배달 배달전화 전화들 동탄맛집 ㅎ가지런히 가지런히누여 누여있 가맛나 자고극찬 1942배 bl0117178087 :318120 318120, :510709 여러분자유 자유니 는내일 휴가랍니다 랍니다예이 예이근데 근데걱정 걱정되 건꼬박꼬박 꼬박꼬박블로그 못들어올까 들어올까바 바. 저잊 잊으시 전다 다지켜보 어제 이랑우리 동네답십리 답십리에 .걸어서 걸어서가 만큼가까운 가까운사거리 에연탄 연탄에 서찾아온 찾아온행복 한연탄 연탄92 92집 에밖 도록되 너무날 더운지라 지라. 찾아간시간 딱저녁 몇몇손님 직원도 도요 ㅋㅋㅋ1 등급생고기 생고기만 을전문 전문으로 돼지고기위주 의집 냉보 !구수 띄어 어시원 목살각 씩주문 캬연탄 연탄보이 ?특유 의이 는데천연 천연연탄 라서나오 는이산화 이산화탄소 탄소는 는인체 인체에 에무해 무해하 우선풍 풍복 복해서 는파절 도미역냉국 미역냉국, ,마카로니 마카로니등등 등등다른 곳보단 보단푸짐 이제두툼 한국내 산1 등급돼지 과삼겹살 뼈안 그주변 주변고기 에달궈진 달궈진팬 팬위 가올라갑니다 .치이익 치이익익 만뒤집 뒤집어야 어야한다는 아주나이스 나이스타이밍 타이밍에 도쎈 쎈지라 지라금새 금새익 고폭풍 더두툼 해서오래 오래구워 줘야했 요로코롬신선 한파 입싸 어도보 그냥한번 의하이라이트 하이라이트였 던냄비 냄비밥 우선냄비 는고 고슬 슬밥 을덜 어된장찌개 이냄비 냄비를 가져가십니다 그리고는이렇게 한자태 를뿜 뿜으며 으며나타났 별미에 저안 에누룽지 는무려 무려차돌박이 ,내용물 는팥빙수 팥빙수까지 면서끝 .숯 은특별 지만연탄 연탄은 은특유 가베여 못해서연탄 연탄집 .동네 함께사 는답십리 답십리주민 한번방문 세용행복 92서울 동대문구답십리 답십리2 bl0117475974 :316947 316947, :552736 몇일간 일간의 의찜통더위 찜통더위에 에다운 다운된 된나 상태이럴 이럴떄 떄필요 건보양 식이 에게보양 고기랍니다 랍니다저희 에서걸으면 걸으면10 인연탄 연탄구이 구이로 로삼겹살 을더욱 더욱살린 살린행복 92를 산생고기 생고기연탄 연탄구기 구기전문점 예요연탄 무엇하 !그야말로 그야말로예술 삼겹살식당 식당요즘 요즘찾 기어려웠 어려웠는데 92의 예요국 요국내산 내산1 생고기전문점 예요1 등급입니다 등급! !행복 92매장 자찾 하루너무 너무격하 게아끼 바로원샷 원샷해 도생수 보리차혼용 혼용하 는데요보 물일일히 일일히끓여 는정성 정성대단 !감동 감동의 의쓰 쓰나 나미 미연탄 요연탄 는연탄 새록새록! 너무너무기대 됩니다오 다는고 기대마왕 마왕남친 말씀에 해요왠지 더고소 다고나 나할까 할까기대 봅니다오 은연탄 연탄불판 나요답십리 답십리사거리 어서교통 교통도 도편리 에상가 상가와 와주택 주택, ,아파트 아파트도 아서외식 장소인 마왕이 라면저 채소킬러 킬러예요 예요( 지만) 는마카로니 마카로니고기 때된장찌개 된장찌개없 으면서운 서운하 된장찌개밥도둑 밥도둑입니다 입니다맛깔 스러운김치 예요국내 담근김치 김치입니다 입니다역시 반찬부터 많이쓴 쓴티 가퐉퐉 퐉퐉나 때양파 절임없 확잡 아부 !콕 의진정 다면소금 목살모든 고기킬러 킬러분 가득맛있 는상 는미역 미역오이 오이냉국 냉국을 을빠트릴 빠트릴뻔 전반찬 반찬순 에반찬 이맛없 맛없거나 거나야박 야박하 번다시 살익 을감상 그냥윤기 이래서생고기 생고기생고기 생고기하나 하나봅니다 의육질 육질의 비주얼사진 으로느껴 면리얼 리얼하 923 대셀프 차물수시로 수시로떠다 떠다드 고주차 도발렛 발렛노노 노노마음 으면부킹 부킹도 아서하 군데재미있 인테리어솜씨 어느덧 덧어느 덧고기 를자를 자를시간 입니다고기 당근고기 잘잘라야 잘라야사랑 남자가 이자릅니다 자릅니다! 게자르 님사랑 하나인거 인거아 많이이뻐 이뻐해 드릴테 니앞 고기맛있 게이쁘 세요노릇노릇 노릇노릇한 한오 살입니다 그냥군침 읍: 과파 양파너무 너무사랑 까지콜라보 콜라보이게 바로한국인 이김치 잘구워서 구워서제 제쌈 김치캬 고기많이 어서배불러도 배불러도또 또이상 게구운 구운김치 더배 의요 요쇼 의하나 반찬인데 김치정말 의도시락 도시락Before 는추억 도시락을 부터심상 심상치 딴곳 도시락처럼 처럼아쉬운 아쉬운감 그냥들 고피크닉 피크닉가 요햄 햄, ,무채 무채, ,멸치 멸치, 라이까지 무채와 라이를 잘계 계잘라 잘라양념 도시락After 게쉣깃 쉣깃쉣깃 쉣깃쉐 쉐쉐 쉐쉣깃 쉣깃맛있 는도시락 도시락한 숟가락말 덧오 어탈까봐 탈까봐연탄 연탄석쇠 석쇠위 함께쌈 한국인은 은밥심 밥심입니다 입니다더운 여름날맛있 다면특별 한보양 보양실 실필요 는데끝 오늘더위 지친나 의몸 위해먹 까지남 은오 님당신 당신을 을진정한 진정한고기 킬러로 로인정 뜨거운날 더운누룽지 누룽지필요 나요깔끔 게시원 누룽지로 의만찬 을마무리 !얼음 동동누룽지 누룽지너무너무 으니시원 누룽지정말 한궁합 예요배 요배가 고구운 숟가락두 두숟가락 을비워냈 그래요저 는통 큰양 은여자 여자예요 그런지자리 이모잘라 모잘라밖 에서대기 은기다려서 기다려서라도 라도꼭 먹잖아요 잖아요생고기 구이맛집 합니다행복 92맛집 은남녀노소 남녀노소불문 불문없이 없이부담 예요맛있 생각나신다면 신다면연탄 이그리우 그리우시 다면친구 와가족 점하 답십리1 bl0117389006 :316839 316839, :552733 서울시동대문구 동대문구답십리동 답십리동241 10TEL TEL: 야탑샤브샤브 마루샤 브에서 바까지 제일참 하나예요 한마루 딸매미 매미도 스러운곳 야탑마루 백화점으로 나와서맞은편 맞은편아미 아미고 고타워 타워지하 브야탑 야탑역점 bl0117463620 :323005 323005, :534672 야탑동358 2아미 의마루 우린소고기 .소고기 와육수 를별도 별도준비 이곳샐러드 에서야채 야채리필 리필과 과많 을무 배불러서중식 중식코너 면중식 중식은 늘배불러서 들가져다 전청경채 청경채랑 숙주, ,미나리 미나리듬뿍 야채엄청 어서끓여 한치와 초밥두 살짝아쉬웠 우리딸 딸좋 방금튀겨서 튀겨서그런지 그런지따끈따끈 따끈따끈, ,바삭바삭 바삭바삭. .오징어 아주연한 연한게 시간무렵 무렵이 그런지손님 열심히샐러드 는딸래미 브세트 (평일 디너) 인18 에서해 물샤 세트드 그것두 두맛나 끓을 동안샐러드 에서가지 온여러 된소고기 샐러드참 참있 더가지 온야채 어끓이 끓이기 야채육수 소고기투하 를칠리소스 계피향 와새콤달콤 한칠 칠리스 리스소 칠리소스가 에계속 계속샐러드 마지막후식 으로과일 터지도록 도록먹 살빼야 해서자제 자제해야 한다면서 그사실 사실을 을망각 망각하 딸래미랑 길소화 소화시킬 시킬겸 겸미금역 미금역에서 에서아이 좀걷 걷긴 지만역부족 역부족이 야탑역마루 에서즐겨 야탑역3 는야탑 맛집마루 브! 언젠간가 드디어기회 가생겨서 생겨서방문 bl0117426295 :323084 323084, :534669 브경기도 2번지 번지Tel 무료라네 라네요 에건물 한가격표 에서기다릴 기다릴수 이런공간 에붕어 붕어를 진짜연못 연못처럼 처럼키우 봐봐요 봐요새끼 새끼붕어 붕어래요 래요이놈 이놈들 이나중 커진다고 진다고! !조그만한 조그만한새끼 새끼들 아무튼이런 테이블! !이곳 이곳말 고꽤 큰식당 시간에티켓 주류와인 와인등 등메뉴판 메뉴판가격표 샐러드바를 바를소개 소개할려고 할려고요 !애 죽도 지만추가 추가야채 칼국수당면 당면만두 만두! 초밥유부 찐만두샐러드 과일디저트 디저트요리 요리! 한초콜렛 초콜렛분수 분수! 와병행 병행하 면서있 요런냄비 가가져온 가져온저 음식육회 육회스파게티 스파게티연 어스시치킨 치킨ㅋㅋ ?어쩌구 전숙주나물 일단야채 어서육수 는보글보글 보글보글동영상 샤브샤브오랜만 !소스 곳이랑 이랑틀린 틀린것 찍먹 먹해 면굳 칼국수만두 도가져와서 !칼국수 칼국수이거 볶음죽도 죽도해먹 그거먹 다가배불러 져서안 맛집샤브샤브 샤브샤브집 bl0117473769 :323019 323019, :534618 야탑에 에신혼집 신혼집을 을마련 마련한 러퇴근 자마자야탑 야탑으로 으로총총 총총. 부터궁금 했다던 다던마루 브로고고 는빌딩 기쉬움 되게넓 다아파트 아파트단지 단지옆 의손님 음자리 세팅됐 됐다 건쇠고기 세트디너 디너18 500냥 냥짜리 는뷔페 더퍼먹 퍼먹을 이쨍 쨍한 한컬러 컬러감 감부드러운 부드러운편 는무한리필 무한리필은 샐러드바로 바로궈 궈궈 위해초밥 초밥코너 방금어린이 어린이친구 좀쓸 쓸어 어갔 난연어 를퍼 퍼옴 !육회 육회샐러드 다열심히 열심히퍼 퍼왔 헐쫄면 쫄면도 사랑쫄 면기뻐서 기뻐서퍼 옴그 외다양 한드레싱 드레싱의 샐러드들 들종류 종류많 듯여기 기류코너 니동파육 동파육이 반가워서퍼 옴양념 에조린 조린수육 수육맛 남닭강정 닭강정맛있 .한번 더퍼 다추억 의궁중 궁중떡볶이 .약간 의짜장 짜장맛 섞인. 뭐또 또없 나후진 후진하 이빠른 빠른편 다덕분 에바삭바삭 한단호박 다치킨 음맥주 맥주생각 죽도셀프 이곳, 그래서죽 죽재료 가샐러드 이미전반전 전반전부터 부터너무 어서결국 결국죽 은못해 못해먹 다8 8아쉽 아쉽과일 과일코너 !요새 요새과일 과일먹 서충전 충전했 한베이커리 베이커리의 이나쁘 는접시 접시공개 공개! 내첫 접시10 에털 친구접시 접시남 남의 의떡 더커 커보인다고 보인다고. 친구꺼 더영양 영양바란스 바란스맞 고그래 나온튀김 도챙겨왔 챙겨왔다 다단호박 단호박/ /고구마 고구마류 다음또 또접시 접시단호박 여전히있 다닭강정 닭강정도 하나덩그러니 덩그러니. 를털 털어서 어서이미 이미배 불렀지만 그래도샤브샤브 샤브샤브엔 엔칼국수 칼국수아니 를챙겨 챙겨옴 이흰색 흰색/ /녹색 녹색있 왠지건강 느껴질것 은검정 검정을 선택면발 고쫠깃 쫠깃하 야탑. 멀고 가깝지 전혀. 무튼야탑 야탑그래도 그래도친한 친한친구 가야탑 사니 친구만나 러종종 종종올 그땐또 또마루 찾아보겠 습, 세요스칼렛 스칼렛입니다 은광명동 광명동족발 보쌈배달 는광명동 광명동맛집 하나해 드리려 려해요 한테광명 는친척 친척이 에친척 같이보쌈 기루 루햇 햇어 bl0117472367 :299158 299158, :542218 바로야 집야 은광명사거리역 에서가실 지만포장 포장, 배달모두 모두가능 합니다하지만 하지만배달 광명동소하동 소하동하안동 하안동철산동 철산동만 가능합 :낮 낮2 (재료 재료소진 소진시 시조기문 조기문닫 닫음 022689 26899253 9253저희 는보쌈 보쌈大 大4 면야 1을 에쟁반국수 보쌈4 나옵니다우왕 우왕야 족발쿠폰 꼭야 에서시켜야 시켜야겠 일단무 쌈입니다 입니다무 오늘무 ㅠㅠㅠ다음콘 눈ㅎ 나주 셔요ㅎ ㅎ보쌈김치 보쌈김치와 와무 무입 가무 번찰칵 찰칵김치 김치엄청나 로동 났답니다 답니다그만큼 그만큼맛있 다는증거 증거! 족발추천 ㅎ상추 상추입니다 입니다보쌈 은상추 맛있더군요 물만두입 어용ㅠㅠㅠㅠ보쌈하구 ㅠㅠㅠㅠ보쌈하구물만두 물만두도 이제대망 메뉴인보쌈 인분! 의보쌈 은과연 과연? ?두근두근 일단매우 매우맛있 가질기 너무푹 푹익지 익지도 와보쌈 를집 냠냠너무 어용ㅠㅠㅠ뜨끈한 ㅠㅠㅠ뜨끈한보쌈 .ㅠ자 ㅠ자다음 쟁반국수입 이렇게플라스틱 플라스틱포장 포장용기 으니가 가먼가 먼가신선 ㅎ광명동 의쟁반국수 쟁반국수클로즈업 클로즈업샷 !아이구 아이구맛있 전비빔국수 비빔국수는 해도쟁반국수 ㅎ국수 은어떨까 저맛 가멀 꾸간 합니다방문 에서시켜 도꿀맛 족발중심 을무한 중심을 는플랜 플랜카드 카드가 가반기 반기고 모두무한 의유무 유무로 로A A세트 와B 나뉘고 고막국수 와주먹밥 주먹밥같 와마실 마실거리 어서A 잠시기다리 면간단 와보쌈김치 보쌈김치찌개 를세팅 세팅해 나머지샐러드 채소양파 와절 임무는 에서알맞 게가져다 가져다드 는들깨 미역국이 는된장국 된장국이 찌개는 는올 올대 대마다 처음한 만공짜 공짜고 추가김치 고어자 어자피 피주목적 주목적은 니깐한 만맛보 맛보도록 도록합니다 한A 감자의 의세트 그럼맛있 로세 중심서울특별시 서교동409 1902 시간15 (금 토01 30까지 까지) 중심홍대 bl0117218233 :304917 304917, :550278 는인도 인도커리 커리전문점 전문점예티 예티( (yeti yeti) .푹푹 는더운 그래도에어컨 에어컨트 트니 금방시원 .안쪽 엔좌식 티비에선 에선정체 정체를 는뮤직 뮤직비디오 비디오가 아마인도 인도쪽 쪽노래 노래겠 ?런 ,탄두리 카레와 와난 난, 이렇게나와요 도포함 포함됐 됐던 기억합니다 배고파서나오 자마자흡입 흡입해버려서 해버려서사진 .탄 탄투리 투리치킨 사실처음 봐서어떻 어떻다고 다고평하 평하기 가운데녹색 녹색소스 솔직히입 맞았었 상당히부드럽 괜찮긴 치킨맛있 말만 에겐조금 실망스러웠 스러웠던 라씨 언제나짱 거팔 텐데말 가장기대 던머튼 머튼커리 은장립 장립종 종에 에강황 강황가루 살짝들어간 들어간것 .호불호 는쌀 ㅎ커리 !머튼 머튼인데 양냄새 한매콤 강황으로 으로색 낸것 ,고슬고슬 고슬고슬하 그리고난 발구워 는데따끈따끈 따끈따끈쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃! !거기 다플레인 난은 언제고 고홍대 홍대쪽 쪽갈 갈일 또찾 세트보단 보단커리 커리2 2종류 종류정도 난이렇게 을갓 갓같 으니한잔 도호프집 호프집가 .배달 거기. .검색 도절반 절반은 은실패 들다르 다르기 전개업 개업한 동네족발 족발대자 대자시켜서 시켜서앞동 앞동이랑 .성인 라부족 는데마지막 에마른 마른오징어 하나굽 고끝났으니 끝났으니양 적진 뜯자마자 자마자이름 그대로야들야들 야들야들해 족발ㅎ 배달족발 에서물만두 물만두는 콘슬러 슬러까지 요거까지 까지와서 와서더 무채인 던무말랭이 무말랭이! !가늘 가늘게 져서무채 무채같 으나꼬들꼬들 한무말랭이 무말랭이더라구요 .족발 초심을 잃지 족발마음 자주주문 겠어요. ]야 족발주소 광명시광명동 광명동158 1282전화 )2689 9253영업 :14 (배달 배달포장 포장전문 전문족발 광명맛집 족발리뷰 리뷰해 ,광명동 곳, ,철산동 철산동족발 ,하안동 하안동족발 bl0117384496 :299181 299181, :542324 주소경기도 밤2 ,재료 시조기 조기close close) 까지배달 는데10 10분전 분전에 와주 시더군요 이렇게깔끔 비닐압축 압축포장 어옵니다 족발기본 과일쟁반 쟁반막국수 막국수, ,양념장 양념장, ,물만두 물만두, 소주선택 선택, ,쿠폰 졌어요손 님접대 접대하 같군요 산생 사용한데요 한방약재 약재, ,천연 천연과일 로삶 아이름 처럼야들야들 므로조기 있대요 요거아주 납니다새콤달콤 새콤달콤해서 해서족발 ,야 양념장싸 서꿀꺽 막국수올리 고추싸 지금또 맛난야 족발오늘 오늘야식 야식시켜 시켜드세요 전단지참고 밥차려 차려먹 귀찮아 아엄마 와점심 점심외식 역시밥 차려준 준밥 엄마모임 로자주 고깃집으로 도만석 만석이 라놀랐 !일반 일반식당 라고깃집 고깃집인데 인데만석 제주흑 와오리고기 오리고기모두 는모둠 모둠메뉴 와각각 품메뉴 로갈비탕 ,들깨 수제비, 칼국수등 는도자기 도자기공법 공법으로 으로바비큐 바비큐를 물론향 하지만고기 고기모둠 모둠과 과후식 이나들깨 수제비중 모두정갈 고어느 하나빠지 입맛까다로우 신엄마 실정도 정도고 등어느 하나손 고기등장 된상태 상태라 라불판 불판에서 에서단시간 단시간만 만익히 익히면 면돼서 돼서더운 에특히 특히좋 한두께 두께보이 으면취향 대로반찬 함께흡입 가독특 !생강 생강맛 살짝감돌 감돌면서 면서달짝지근 와잘 은지에 양파넣 어도굿 으면후식 을차례 냉면과 과들깨 에들깨 수제비선택 진한들깨 들깨국물 미역이 어식감 나온직접 담근식혜 식혜도 고입가심 으로제격 제격! 불러서이제 이제그만 데나온 나온팥빙수 정말후식 시중에 는팥 더라고요시중 팥은 은뭉개져 뭉개져있 의팥 은형태 가모두 모두살 을수록구수 이느껴져 느껴져전문점 전문점팥빙수 팥빙수와 도뒤지 자주이용 15인 29, 원8 8인 이상15 인미만 오리고기, 류에 에주류 주류, 음료까지 모두무제한 근처모임 다면이곳 고마음 도즐거웠 성남맛집 은돌쌈 돌쌈장작 구이하대 하대원점 는성남 맛집돌쌈 도신랑 신랑도 맛집인데요 더워시원 겸맛있 는훈제 해서돌쌈 를방문 원점의 .성남 성남중원 중원구청 구청맞은편 .른른 른른네 아주가까워 가까워걸어서 걸어서방문 .룸 ,바닥 와와도 와도불편 함없이 .돌쌈 원점은 단체이벤트 이벤트메뉴 .인원수 따라, 이정해져 .정해진 정해진메뉴 니회식 원점에서 는식혜 와환상 인백김치 샐러드오이 와당근 당근이 게다져서 다져서같이 같이버무려져 버무려져식감 새콤달콤무 콩나물파 파채무 채무침 른른네가주문 한오리 훈제가 전거의 거의익혀 익혀나오 살짝굽 어오래 구워기다릴 기다릴필요 얼른불판 어살짝 살짝익히 그리고집 니맘놓 맘놓고 한잔후 얼른묵 은지위 지위에 에훈제 채올려 절임까지 올려한입 어울려요. 른른네는묵 지와의 최고로 그래서몇 이나묵 은지를 를리필 대비너무 너무충실 충실하 들어가1 인분추가 다시묵 은지, 과열심히 고미숫가루 미숫가루가 음식모두 .포인트 포인트도 도적립 적립되 어서쌓 쌓는 원점! !자주 단골가게 구이본점 본점경기도 성남시중원구 중원구성남동 bl0117471892 :323865 323865, :536958 성남오리고기 ,성남 성남회식 중원구하대원동 하대원동111031 면샤브샤브 샤브샤브가 때있 그런데요즘 함께해서 나온곳 아서샤브샤브 뷔페까지 이왕가 거다른 샤브샤브샐러드 어오빠 랑동네 는마루 브에 아차산역과 과가까이 군데라 라헷갈리 헷갈리실 군데다 다통하 통하니까 들엄청 큭큭역시 뷔페좋 하는가 를쭉 쭉둘러싼 둘러싼바깥쪽 바깥쪽엔 엔테이블 게샤브샤브 면서샐러드 무조건1 뷔페먹 싫어도 어야해용 해용샤브샤브 샤브샤브만 만단 으로드실 면좀 게유부 사실회 회초밥 지금못 으니까패스 롤이랑 이랑튀김 에죽 죽해 .눈치 눈치없이 없이죽 죽먹 가넣 어서음 음하하 어라? ?빵 까지셀프 !아예 아예테이블 고드 도계시 으면서항상 항상아쉬웠 던야채 ,실컷 야채외 만두나 나오뎅 ,칼국 칼국수면 수면등 으니맘껏 맘껏즐기 뭐중식 중식, 한식다양 케이크까지 그리고마루 는초콜렛 초콜렛퐁듀 이거애기 ,애 이막 막손가락 손가락도 그럼안 돼에 도마음껏 마음껏! 도해결 해결할 은천국 그렇게샐러드 바를순회 순회하 돌아오면 .아쉽 울오빠 오빠자상 자상하 게야채 .배고프 배고프다 규. 소스준비 랑칠리소스 보글보글육수 .샤브샤브 좀부족 해서팍팍 팍팍떠 듬뿍투입 투입! 으로숙주 숙주를 를되게 되게좋 !아삭아삭 면서고기 잘어울림 이제부턴 부턴각자 각자알 요렇게요렇게 요렇게슬슬 슬슬고기 를익혀서 익혀서야채 뭔가가벼운 가벼운느낌 라서살 안찔 찔거 실은찌 찌겠 ㅋㅋㅋ하 지만기분 기분만 은가볍 바열심히 구경했 지만결국 결국몇 번못 어서그런가 그런가그래도 그래도깨알 깨알잘 과일이랑 같이떠오 떠오기 기ㅋㅋ ㅋㅋ이건 이건무슨 무슨조화 조화. 그냥한 맛보겠 다는심상 사실샤브샤브 가불러요 불러요T T그냥 그냥샐러드 맛뵈 뵈기 위는 는찢어지 찢어지는 그리고남겨 남겨놓 놓아야 아야하 으니칼국수 위함이 칼국수한 젓가락씩 자며진짜 진짜조금 조금가져왔 색색깔 깔칼국수 칼국수쫀득 사실죽 으려고칼국수 칼국수조금 는데도저히 은빠이빠이 빠이빠이. 으러올게 올게ㅋㅋㅋㅋ 휴, 항상나와서 나와서후회 중ㅋㅋ 그래도가족 로아님 아님친구 끼리왕창 때가격 대비정말 브아차산 아차산역점 광진구중곡 중곡4 bl0117469545 :319668 319668, :550557 광진구중곡동 중곡동116 702 아차산역맛집 맛집어린이 대공원맛집 맛집무한리필 무한리필마루 전다이어트 다이어트심하 음식샤브샤브 야채위주 라왠지 왠지살 덜찔 찔것 고안심 안심하 암튼그때 그때이후 로샤브샤브 샤브샤브의 주목요일 목요일히 히봉 이마감 라늦 랑아차산역 아차산역어린이 중곡2 bl0117413647 :319632 319632, :550571 광진구천호대로 천호대로633 time16 5호 선아차산역 아차산역1 셔서쭉 걸어가세요 카페베네가 고카페베네 카페베네앞 에횡단보도 횡단보도가 면삼성전자 삼성전자건물 바와 와샤브샤브 에런 저녁세트 니굉장히 또는회식 러단체 브메뉴 타임과 과어린이 어린이세트 음식남기 으니주 의ㅋ 브식 육수냄비 냄비가 는펄펄 펄펄끓여 끓여주 소스였 다자극 소고기2 과기본 에서원 대로리필 이제샐러드 바구경 보실까요 어서행복 했쯈 는코너 코너랑 랑토스트 토스트구워 랑야채 ,칼국수 칼국수무한대 무한대로 랑옆 에꺼 뭔지기억 기억안 암튼중식 중식같 날개튀김 ,피자 이전체 가일반 일반뷔페 처럼많 지만음식 음식하나 하나맛 울엄니 엄니한 나드셨 드셨고 원래뷔페 에서튀김 튀김잘 는데튀김 어서많이 디저트와 도무난 마쉬멜로 멜로초코 초코퐁듀 퐁듀는 한테인기 인기폭발 와쥬스 쥬스, ,탄산 뷔페한 왔더니 어느새야채 바도계속 계속가져다 울엄마 엄마뷔페 뷔페맛없 으면잘 다며극찬 예쁜색깔 색깔의 칼국수로 샤브샤브마무리 넘맛나 서배불러도 배불러도남김없이 남김없이먹 어서김치 김치칼국수 칼국수해 에아까 아까초코 퐁듀뿌려서 뿌려서초코 크림으로 고뷔페 뷔페도 어른아이 아이할 없이다 무한리필샤브샤브 샤브샤브마루 나라맛있 휴가인데 ,바쁜 바쁜남 남펴 펴니 ㅠㅠ가까운 라도다녀오 듯ㅠㅠ ㅠㅠ아쉬운 로휴가 휴가내내 내내먹방 먹방즐기 로햇 오늘즐길 즐길먹방 시내쪽 ,가 으니차 차끌 와도될 ,유료 주차장있 ,우린 우린뚝 뚝방 방주차장 고걸어왔 엔약간 약간애매 테이블엔 엔젊 세테이블 정도손님 들어왔는데 정말곱창 평일붐비 아닌데도 ,끊임없이 끊임없이들어온다는 빤딱빤딱전구 전구들 ,흡사 흡사크리스마스 크리스마스를 를떠올리 만그른가 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니에게 흐흐고민 없이삼 그래서, 은어느 어느곱창 도더운데 더운데시원 한냉 냉콩나물국 콩나물국이 나와서참 콩나물특유 의비릿 비릿한 매실원액 원액으로 ,새콤달콤 새콤달콤중독 꺅요거 정말2 인분맞 평소엔 엔상추 상추잘 니도 은이상 ㅋㅋ이게 이게곱창 힘인가 슬라이스치즈 는비비 비비지 셔서알려 신대로 대로가운데 가운데만 쏙골라 가당면 당면귀신 귀신인지 인지어떻게 어떻게아 도중간중간 중간중간들 ,쫀득 으니쐬 쐬주가 주가생각 났지만 지만웰치 웰치스로 너무너무배부른데 배부른데, 볶음밥안 전나중 꼭뭔가 뭔가허전 허전하 결국먹 굳초이스 초이스! 왜지하 냐고생각 했냐면 냐면, 곱창나올 때지하 지하에서 음식엘 나오길래 아지하 지하엔 엔주방 나부다 부다생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 혼자상상 혹시웨이팅 다면요기 요기앉 아서잠시 잠시기다려야 기다려야할 니사장 잠시앉 ㅋㅋ앉 아서담배 담배태우 태우시 맛일까요 ?상상 상상이 지만도전 나라추천 추천해유 bl0117468409 동171 6매장 세욥 매탄동/ /영통 영통구청 구청맛집 맛집쓰리 쓰리3 3겹 드리려구 우남퍼스트 퍼스트빌 빌건너편 건너편씨 씨유 유편 편의 따라서쪼금 쪼금만 살경기도 bl0117467416 :315145 315145, :517819 동1159 1159031 고한가 국내산만 산만사용 하신다 ,파절 이삼겹살 낙지삼겹살 삼겹살이렇게 해서쓰리 랑언니 로파절 MBC서프라이즈 서프라이즈출연진 출연진들 봐요ㅋㅋㅋㅋ 도유해 유해물질 물질이 는게르마늄 게르마늄도자기 도자기불판 신다고해요 !파절 고미리 미리삼겹살 이익혀 반찬종류 특히명 도토리묵이랑 이랑아삭 절임도 니깐음료수 음료수한잔 께서깻잎 다고알려 맛있으 으뮤 뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고명 물추가 쯤된 장찌게 찌게는 는무한 매탄동, ,영통 구청삼겹살 오리역간장 게장구미동 맛집집 밥느낌 느낌소담 게장으로 한구미동 한상, 느낌맛집 오리역CGV CGV영화관 영화관근처 라가볍 해드려 드려볼께요 가소담 보쌈입구 입구랍니다 CGV에서 영화예매 고간단히 간단히점심 ,영화 영화끝 라서구미동 구미동근처 근처직장 직장인 러많이 들와 와계시 .아마도 아마도. 에서편안 아서이야기 나누며 며집 라서그런 셔도넉넉 공간일 에피로 피로에 에쌓인 쌓인스트레스 스트레스풀 풀겸 겸한잔 부어라부어라 부어라마셔라 마셔라마셔라 까지어깨춤 어깨춤을 을추 추게 할꼬야 보쌈메뉴 는지한 번찬찬히 찬찬히살펴 살펴보 정식과 게수라상 수라상, 보쌈등 온갖꽃게 꽃게요리 다는최 고급정식 수라상도 끼도 게배 를채워 는정식 건강천사 천사는 는오리역 게장맛집 해서간장 께서은 들드신 드신다면 그럼소담 떼염 먼저6 꽃게한상 한상밑반찬 의하일라이트 하일라이트인 인은 갈치가 게노릇 노릇노릇 노릇잘 잘구워져 구워져나오 를어릴 엔넘 넘가격 사악해져 해져서리 서리ㅠ 이렇게편안 에서생선 생선비린내 비린내폴폴 폴폴풍기 풍기지 고가볍 게맛보 제법두툼 게푸짐 평소생선 구이좋 번할라치면 할라치면. 힝. 온집안 자주못 못구워 아숩 숩아 숩했었 이젠가끔 가끔집 이나생선 때들리 들리면 한상간장 게장만 만밥도둑 으니갈치 갈치구 마리도 도밥도둑 인걸요 오모낫 갈치조림정말 어본지 본지가 나오래 ㅎ이게 이게얼마 이냐 냐궁 색상이 무척빨 엄청매울 매울줄 고걱정 칼칼해서 갈치조림속 는갈치 갈치도 한걸요 만갈치 갈치( )요런 요런생선 싫거들랑 거들랑요 갈치조림인 만큼. 더자작 자작자작 자작끓여 내었 이갠 입맛으로 으로다가 다가왔 천사가 건보쌈 에보쌈김치 보쌈김치를 맛참 좋거들랑 요렇게말 보쌈위 위보쌈김치 의콜라보레이션 좀모자란 모자란듯 아쉬움을 달래며 버섯계란 계란전 건평소 평소집 아들을 위해서가끔 가끔만들 겠단 귀찮이즘 이즘이 걍편안 와서사 중꽃 삼합느낌 느낌인 걸요? ?간 간잔 잔게장 함께보쌈 에홍어 홍어에 굴과 과낙지 낙지까지 도술안주 때드 땐? 을검색 해보세 bl0117465728 :321140 321140, :526824 10하나 (구미동 158) 031) )719 [장안동 더퀸 퀸! 장안동스테이크 짱짱오랜만 검색ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ여기다여기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ여기다여기! 많은가 은가봐요 봐요ㅋㅋㅋ 저기저기 쉬워용 지만ㅌㅋㅋ남자친구가 다해성 이뻐요ㅋㅋㅋ실내에 도특 특하 편했어용 인데인테리어 흐흑! 나버렸 버렸엉 엉ㅜㅜ사진찍고 는데ㅠㅠ너무 멋있었 끝내줄 내줄꺼 꺼니깐 니깐ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언능 팅! 졸라가 녹네 네녹 고ㅌㅋㅋㅋㅋㅌ완전 침착해 해ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ빨리 겠습니 습니달 달ㅌㅋㅋ헉아 어떡하 침고인다 고인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기념일이 때친구 분위도 으로ㅋㅋㅋㅋ사르르 미치겠 하트하트 하트! 요ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 퀸서울특별시 서울특별시동대문구 동대문구장안동 bl0116676810 :318528 318528, :552639 /blogcamp NDE4 4OXxqaDM OXxqaDM4 4NTc 베이글과 블루베리와 크림치즈는 ?지난주 에휴가 다녀온방배동 방배동고기 집등심 등심앤 앤꼬치 이날마미 마미랑 랑광명 광명롯데시네마 롯데시네마에서 에서암살 해서광명사거리역 광명사거리역에서 에서이수역 이수역에서 내려서서초 서초13 13번 고카페 카페골목 골목입구 입구정류장 하차해서 해서걸어간 걸어간곳 ,서초 서초고기 ,방배동 방배동꼬치 꼬치전문 전문, ,호주머니 호주머니, 방배동맛집 방배동카페 골목맛집 골목등심 서초구방배본동 bl0117463881 :310537 310537, :543843 서초구방배동 방배동790 9792영업 :AM AM00 꼬치입구 !골목골목 해서큰 좀거리 지만일부러 일부러찾아갈 찾아갈만 한방배동 )식사 000인 인5 은넓 라들어갈 으나다 쯤식사 포장손님 도꾀 꾀있 메뉴판소고기 소고기전문점 도의외 로괜찮 고사이드 사이드식사 고추장제육 제육쌈밥 쌈밥2 음료주문 ,오이냉국 오이냉국굳 인분양파 셧어 으로간단 게2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅보면거의 거의대부분 대부분고깃집 고깃집ㅋㅋ 나온파 쏙! 기름기 안끼 아야들야들 야들야들씹 때완전 완전부드러움 간단히2 리어하 고들어올 때뒷 뒷테이블 테이블손 보여서사장 더니고추장 쌈밥이 그래서2 찌용 용식사 같이나와 나와용마 용마미 미랑 은이따가 이따가볶 가득채워진 채워진제육 제육이 ?가게 마다들어가 는고추 고추자 자이나 이나조리법 조리법이 이달라서 달라서가 곳마다 이다르 다르지만 지만하나같이 는제육볶음 제육볶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이씹 씹혀서 혀서씹 좋앙 앙ㅋㅋㅋ고기도 ㅋㅋㅋ고기도부드럽 고고추장 고추장양념 베어서 개사장 께말씀 더니볶음밥 볶음밥처럼 처럼야채 셔서불판 에노릇 게익혀 익혀가꾸 가꾸먹방 먹방! 는원산지 진짜배부르 에아쉬운 아쉬운게 다면고기 고기찍 고ㅠㅠㅠ야채들을 ㅠㅠㅠ야채들을간단히 간단히헹구 헹구시 ㅠㅠㅠ고추장제육쌈밥은먹 니까짠맛 이강해 강해지 기분. 꼬치매장 맛집등심 꼬치에서 방이동맛집 빨간닭 닭깨 깨비 비안녕 )라 라온 온하제 랑친한 이랑백화점 에서화장품 화장품투어 려고만났 !월급날 월급날을 기다리다가 다가월급 월급들어오 다롯데 으로고우 고우고 고우 다사고 사고배고파서 배고파서밥 !뭘 계속고민 매일가 이방이동 방이동이 어차피저 에출근 출근을 상황인지라 인지라! !방이동 방이동에 고다시 다시잠실 잠실로 로넘어오 넘어오자 자해서 해서방이동 방이동으로 !다행히 다행히이날 였던지라 던지라방이동 그렇게엄청 있진 ㅋㅋㅋㅋ방이동금요일 금요일이럴 땐장난 저희회사 도방이동 방이동에서 지만ㅋ ㅋ사람 사람넘 흑저 는방이동 진짜안 데없 로엄청 을다녀 라고별미 별미곱창 곱창바로 숯불인지 들어갔다가 다가숯불 여서놀랬 에숯불 저닭갈비 닭갈비진짜 진짜킬러 킬러인데 인데ㅠ ㅠ옆 곱창보이 가게인데 생닭다리 소금맛 이랑양념 그리고닭발 닭발이랑 이랑닭똥집 모였구 에11 닭빨 빨은 닭발도 전갠 으로닭발 닭발못 다가ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ. 게됫는데 됫는데맨날 맨날닭발 닭발을 하겟 괜히닭발 을가르쳤 ㅋㅋㅋㅋ제가닭갈비 는초벌 로구 어준다고 준다고해요 그게참 날제 힘들자 여ㅠ ㅠ나오 금방조금 더익혀서 익혀서후다닥 후다닥! 가게사진 저희들어왔 바로찍 땐거의 거의꽉차 그런지계속 계속들어오 이렇게밖 !날 면밖 더워서에어컨 이필수 필수인지라 인지라안쪽 !무우 무우쌈 깻잎쌈! 는갠 으로꺳잎을 꺳잎을엄 청좋 에서반찬 그리고시원 한냉국 냉국과 과양념장 과소금 해서가져다 세요진짜 진짜저기 저기엄청 엄청덥 덥겠 짜잔고기 !초벌 라서살짝 더익혀 으면된다고 이소금구이 소금구이오른쪽 구이입니다 .양념 도그닥 그닥맵 !소금구이 소금구이는 더구 구으니까 으니까금방 금방탈 탈것 안매웠 !살짝 정도랄까요 서와구 와구 ㅋㅋ저 양념보다 조금뭔가 뭔가모자르 모자르다 어서닭똥집 닭똥집이나 이나닭발 고픈건 그냥볶음밥 그리고내사 랑계란찜 구이라서 라서볶음밥 이렇게후라이판 후라이판에 에해서 해서저기 저기숯불 사실제일 저볶음밥 볶음밥이랑 이랑계란찜 계란찜이런 거넘 여ㅠㅠ 쥬얼흐흐 흐흐. 스릉 릉흔드 비벼서남 이렇게볶음밥 긁어먹으니까 으니까저희 저희. 배터져서 터져서ㅋㅋㅋ결국 ㅋㅋㅋ결국잠실 잠실까지 까지슬슬 슬슬걸어가 걸어가며 며소화 소화시켰 3ㅠ닭 ㅠ닭갈비 러매주 매주가 싶이 조금헤맸 헤맸었 점, 점있 으로가셔야 가셔야해요 그! 방이동먹자골목 먹자골목들어오 바로제주 제주왕돌 왕돌구이 구이삼겹살 삼겹살보이 그거랑 랑999 999원 원샵 샵( )그 바로빨간 비보이 !빨간 깨비방 비방이 이점 송파구방 bl0117285042 :321407 321407, 00주소 송파구방이동 방이동63 11 층연락처 7676오늘 맛점 점하세용 또잊 니나타난 나타난찐 찐몽 몽이 아구. 다시으쌰 으쌰으쌰 으쌰해서 해서열심히 열심히폿팅 폿팅하 려고ㅊㅎㄷ막 ㅊㅎㄷ막신청 신청하 고그랬 의무적 으로해야 는폿팅이 폿팅이있 이제내 내폿팅을 폿팅을누가 누가볼까 겠숩니다 숩니다. 휴가이 에부랴부랴 부랴부랴포스팅 포스팅올라가 지난주. 지지난주 난주인가 부슬부슬오 날꾸 꾸릉 릉씨 함께닭갈비 bl0117460956 :321409 321409, :546138 방이동숯불 또오픈 시간땡 땡하 자마자달려갔 에서부터초벌구이 초벌구이하 는아저씨 아저씨와 과야외 테이블까지 까지꽉 우선양념 양념닭갈비 주문해요 부터직접 구워드 서초벌 초벌해 그런데오픈 그런지초벌 분밖에 안계셨 을혼자 혼자초벌 엄청바빠 막늘어나 데바빠 팅이 개나옵니다 로한번 그리고한가 한가네 네닭갈비 에서꾸 특히쌈 깻잎! 는데자꾸 자꾸추가 기좀 좀불편 비에서 은아이 과쌈 무에요 이렇게초벌 해서나와요 씨쪽 완전다 다타 타버렸 버렸다 껍데기다 다벗기 벗기다 다사진 고초벌 해줏 줏주 분일 일때 그냥직접 야들야들맛있 구워진숯불 방법! 깻잎위 무하나 에노릇노릇 구워진닭갈비 닭갈비한 완전맛나 요렇게구워 요런껍데기 껍데기가 제일맛난 거아시 아시지용 윤기좔좔좔 그런데이거 정도배불리 으면요 요위 위에다 에다올려 진짜닭갈비 지만된장찌개 된장찌개다시 번최고 결국계란찜 를어마어마 된장찌개슥슥 슥슥삭삭 삭삭해서 공기다 한입냠냠 사리는 너무오랫동안 오랫동안올려놔서 올려놔서그런지 그런지너무 너무딱딱 딱딱해졌 떡좋 신느 느분 은걍 걍일찍 일찍드셔 드셔용 은방이동 닭갈비빨간 비후기 였숩 숩니 오늘해피 세븐은 은감자탕 감자탕을 할게요: 도회도 회도많이 감자탕으로 으로전환 전환! 은서초 서초잠원동 잠원동의 의수다 수다감자탕 감자탕의 의밑반찬 인감자탕 감자탕이 ,쫄 등푸짐 부쩍살 이쪄서 쪄서. 가감자탕 감자탕안 더욱푸짐 는군요 군요ㅎ ㅎ감자탕 등뼈인데요 .야들야들 게쏙 쏙? 예요고기 고여성 무지편한 편한게 게입 쏙하 면빠진다는 빠진다는여친 말씀ㅋ 그리고잠원동 잠원동에 한수다 감자탕에서 용우동 면? ?같이 같이굵 굵어서 ㅎ수다 만볼 등뼈의 만남ㅎ ㅋ저희커플 식사만 만폭풍 ㅎ날씨 어냉면 많이땡기 땡기더라 ㅎ잠원동 잠원동맛집 맛집수다 살많 한등뼈 등뼈와 우동처럼 처럼굵 쫄면과 과직접 건어떠신가요 생긴수다 감자탕인근 인근거주자 거주자들 가봐야지 봐야지가 봐야지하 다가이번 고이것저것 이것저것메뉴 다감자탕 난여러 다파 은선호 인데여긴 여긴어떨지 어떨지궁금 궁금일단 일단들어가 자마자북적북적 북적북적잠원동 잠원동이 이사람 은동네 라서이 정도손 제천식 천식감자탕 감자탕中 中/ /30 000원제 원제천식 천식이 색다른감자탕 완료제 감자탕은 과쑥갓 쑥갓이 서매콤 난다고한다 한다거기 다가쫄 이나술 을배려 배려한 한추가 추가안주 안주메뉴 메뉴계란 계란말 ,동그랑땡 동그랑땡, 해물전 전등등 게가능 다다소곳이 다소곳이앉 튀고 고흘르 흘르는 을보완 보완하 가스스토브밑 밑받침대 받침대? 건또 또첨보 첨보넹 넹큭 한간장 간장등 등뼈 발라서찍 을테 테야 이렇게정갈 게깔 요즘유행 유행템 템좋 이슬, 하리등 등소주 소주맥주 맥주모두 모두겸비 한얼음물 얼음물을 셔서물 물2 잔이나 이나들이키 고감자탕 감자탕나오 를목 목빼 중오호라 오호라? ?감자탕 이성인병 성인병예방 소화흡수 흡수도 해독작용 작용에 니살 살찔 찔걱정 걱정없 는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ푸 푸헬 헬헬 헬짜 짜안 드디 디더 더나왔 감자탕! 이건맛없 맛없을 마늘고루 고루섞이 섞이도록 도록휘적휘적 휘적휘적( (뼈다귀 뼈다귀엄청 엄청들 )실하 요놈! 또뜯 저비 쥬얼. 흥분한 한나머지 나머지포커스 포커스걍 걍날림 날림. 그래도느껴 저살결 살결. 아주빠른 고밑 에가라앉 가라앉아 던쫄면 쫄면사리 어올립니다 앍. 오동통쫄 는감자탕 감자탕에 에쫄 쫄. .사 ?존 일반감자탕 감자탕과 과달랐 달랐던 점들깨 와우거지 우거지가 !대신 대신쑥갓 쑥갓과 과깻잎 더욱깔끔 다개인 으론일반 감자탕보다 매운탕에 가까운느낌 인데존 맛임 임배불러서 배불러서볶음밥 볶음밥못 지만나중 엔볶음밥 도무조건 무조건볶 올예정 예정개 개존 맛잠원동 잠원동수다 감자탕서울 bl0117313926 :313343 313343, :546332 8285영업 /토요일 토요일17 /일요일 감자탕왕 왕나 랑영화 고났 났더니 더니출출 출출해 고배고파서 배고파서오랜만 한신사역 신사역잠원동 도근처 근처학원 학원다닐 다닐때 때들 어봤었 는데감자탕 진짜쫄깃쫄깃 해서이것 이것때문 해용. 랑풀코스 풀코스로 로데 이투즐기 그동안생일 생일이 다고술 많이마시 그랬더니 더니술 안땡기 진짜딱 딱밥 밥만 .당분간 당분간자숙 자숙의 갖기 즐겼는데 는데오래 오래만 뭔가구조 구조가 살짝바뀐 바뀐듯 여기를 너무짜 아서요즘 요즘처럼 처럼다이어트 는시기 이보글보글 보글보글끓여 끓여질 질때 까지반찬 으면서허 허기 기달램 달램. 사실영화 면서팝콘 팝콘을 어서배고프 배고프기 보단속 이느글 거려서빨리 빨리개운 한감자탕 정도팔 는데신 신사영 사영잠원동 자인데 되게많 .지난번 못비벼 배불러서요렇게 요렇게만 고왔었 헤헤. 을워낙 아긴 지만신사역 는쫄깃쫄깃 인데단순 단순밀가루 한데사실 사실뭔지 뭔지는 다며우리 없이폭풍 해서배 지만밥 한공 공이 만비벼 그래도푸짐 한볶음밥 볶음밥. 랑오랜만 에풀코스 로데이트 데이트즐기 고헤어지 헤어지기 아쉬워서가로수길 가로수길데이트 bl0117421471 드러그스토어 스토어롭스 롭스에서 에서뭐 뭐좀 좀구매 구매하 고네이버 네이버라인 라인프렌즈 프렌즈스토어 스토어가 길래들어가 귀여운머리띠 머리띠발견 해서왕 랑하나 씩끼 자기귀여운 귀여운소품 소품도 구애기 들백 백팩 팩이나 이나장난감 약간아기 아기있 은부부 .지하 지하부터 부터지상 지상2 는데지하 는라인 스토어카페 귀여운마카롱 이데려와서 데려와서구경 구경시켜 을데이트 는딴 딴세상 세상이야기 이야기ㅠ )라인 프렌즈플래그 플래그십 십스토어 스토어서울 bl0117421577 :313821 313821, :546857 그래오 랑동심 동심으로 돌아가즐겁 게귀여운 귀여운아이템 아이템보 며눈 눈호강 호강하 고압구정 도빽 다방있 지난번빽 다방선릉 완전반해서 반해서이번 는압구정 압구정점 도플라워 플라워, 아메리카노주문 해서벌컥벌컥 벌컥벌컥흡입 랑이래저래 이래저래풀코스 로즐겁 데이트즐긴 즐긴것 .울 울알 알망이 망이들 들항상 같이모여서 모여서거의 거의놀 놀았었 는데요렇게 요렇게둘 이노 색다른재미 재미재미 재미. .꿀 꿀잼 잼입 발레리나가 반한성 성수동 수동맛집 맛집강남 강남면옥 면옥서울 서울갈비찜 갈비찜맛집 갈비찜소회 소회냉면 냉면찐만두 찐만두반 슈퍼맨쌍둥이 쌍둥이가 가다녀갔 다녀갔다는 다는성수동 성수동맛집 맛집서현 서현에 면옥멀리 멀리성수동 성수동까지 까지다녀오 으로서현 서현강남 면옥보다 보다성수동 성수동강남 면옥이 음체인 이다를 성동구맛집 은을왕 을왕리 리로 로조개 조개구이 여기갔 다는점심 은갈비찜 갈비찜저녁 성동구모범 그리고서울 서울특별시 특별시음식점 음식점위생 위생등급 등급트리플 트리플에이 면옥에서 에서갈비찜 때양 어서갈비찜 갈비찜중 중짜리 짜리시킬까 이소 짜리도 분말씀 말씀믿 이갈비찜 갈비찜소 짜리결론 은충분 충분한 라남 슈퍼맨이 이돌아왔 돌아왔다 다쌍둥이 쌍둥이도 도왔었 왔었다는 다는여기 미안한데 한데나 나티비 봐서ㅋㅋ쌍둥이도 ㅋㅋ쌍둥이도그렇 고슈퍼맨 슈퍼맨을 몰라요몰라 아닌평일 평일3 시방문 방문애매 꽤단체 위한단체 있더라는 면옥기본 젓갈무 절임배추김치 배추김치깍두기 갈비탕국물 국물그리고 그리고육수 라많 이갈비탕 갈비탕드 보고파 면옥갈비찜 드디어갈비찜 짜리나오 다큼지막 한8 8대 대나오 이렇게실하 실하지 기억을 건지체인 어도지점 지점마다 마다차이 갈비찜한대 진짜살 도찰지 찰지게 공기는 는뚝딱 뚝딱할 던요 요맛있 는갈비찜 고추씨가 가군데군데 군데군데묻 지만그렇게 그렇게맵 고짜지 면옥찐만두 찐만두반접 반접시평 시평양만 양만두 두스타일 스타일의 의찐만두 접시시킬까 시킬까하 다가을왕 을왕리가 리가서 서조개 아쉬운대로 대로반 접시주문 내용물들 어찌나실하 있던지 면옥회 원래강남 면옥은 은함흥냉면 전문점냉면 냉면메뉴 에고르 고골라 골라회 냉면당첨 당첨진심 진심요 던냉면 냉면중 갈비8 가적 보여도양 듯3 으니배 가ㅋ 그래도먹 고요갈비찜 갈비찜들 들내 다해도 이아님 라방이 가정성스레 정성스레발라준 발라준갈비찜 들자르 요갈비찜 들진심 진심다시 은성수동 아무리맥주 맥주좋 지만대낮 부터술 좀그러 을왕 왕리 부터취하 취하면 니까나 나요즘 요즘맥주 맥주500 500만 어도알딸딸 알딸딸하 참고참고 참고또 또참고 맛집성수동 도널널 널널하 픈성수동 면옥꼭 예정인 인서울 서울성동구 성동구성수 성수1 bl0117448432 :316299 316299, :549910 성동구성수일 성수일로 로7710 7710: :0002 00026968 69680800 BY쿠키 쿠키굽 는발레리나 완전여름 날씨더위 에기력 기력이 완전땡기 는ㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋ완전헥헥 헥헥더위 지쳐퇴근 맛난냉면 고찾아온 찾아온강남 면옥붕붕이 붕붕이를 면옥바로 에붕붕 붕붕이 이주차 어흐흐 흐흐언니 언니시원 냉면좀 고올께 면옥의 성동구성수동 성수동1 가13 170영업 는02 0800강남 bl0117455746 :316113 316113, :549899 다강남 면옥간판 멋있져 져ㅋㅋㅋㅋㅋ함흥냉면 ㅋㅋㅋㅋㅋ함흥냉면엄청 캬시원 러들어가 자메뉴 를볼까 볼까흐흐흐 흐흐흐냉면 이랑갈비탕 랑갈비찜 갈비찜컄캬캬캬캬캬유카리가 컄캬캬캬캬캬유카리가다 유카리는 게배고팠 ㅋㅋㅋㅋ그래서두 맛다 먹을려고 을려고물 하나비 냉하 짜리와 와찐만두 캬컄 컄둘 는데엄청난 아닐까했 그래도이왕 이왕먹 거ㅋㅋㅋ많이 ㅋㅋㅋ많이먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내부조명 너무은은 게천장 천장도 도높 완전깔끔 아주맘 어흐흐흐 그리고주방 이훤히 훤히보이 시는지 는지다 고ㅋㅋㅋㅋ깨끗함도 ㅋㅋㅋㅋ깨끗함도직접 는오픈 된주방 바깥은 엄청더웠 는데들어오 자마자시원 해서땀 쏙들어갔 ㅋㅋㅋ테이블에준비 두간장 고후추 후추도 여기슈퍼맨 에쌍둥이 쌍둥이아빠 아빠이휘재 이휘재가 가서준 서준이 이서언 서언이 이데리 구의동에 았어서 고이휘재 이휘재어디 어디간 지우리 인데어디 어디지 엄청궁금 궁금했었 그게여기 여기강남 캬컄나도 컄나도저 저왕 왕갈비찜 엄청탐 났었다고 유카리도 이왕 요기강남 면옥성 성수점 수점은 깔끔한데 한데역시 역시는 는위생 트리플에 캬컄자 컄자슬슬 슬슬유카리 유카리먹 해볼까나 볼까나ㅋㅋㅋㅋ숟가락 ㅋㅋㅋㅋ숟가락젓가락 젓가락어딨나 어딨나했 더니자리 으면서랍 서랍에서 에서쑉 쑉빼 서셋 음ㅋㅋ냅킨도 ㅋㅋ냅킨도있 흐흐흐요샌 요샌요런 요런서랍 서랍식 안차지 요새 새사람 들머리 ㅎ유카리 도요새 요새사람 맛봐도 봐도맛집 인지아닌지 아닌지알 ㅋㅋㅋㅋㅋ유카리가엄청 뜨끈뜨끈육수 나왔떠 어어와 어와마셔 음청맛있 었! 나와떠 이걸뭐 지무채 무채라고 하나ㅎ ㅎ여 튼새콤 한무채 무채있 완전깍 깍뚜기 뚜기짱 와매콤 의깍 뚜기! 게담긴 담긴맛있 아삭김치 아닌지안다고 안다고여긴 여긴맛집 이분명 분명했 ㅋㅋㅋㅋ아직메인 는데ㅋㅋ유카리 ㅋㅋ유카리엄청 엄청맘 음ㅋㅋㅋㅋ유카리 ㅋㅋㅋㅋ유카리젓갈 젓갈이랑 이랑좀 좀안 안친해서 친해서이게 겠당 당갈비탕 을젓갈 젓갈도 완전갈비탕 갈비탕시키지 으로나옴 나옴! 어머왠 으하하하하하하 하하하하하 하하하 하드 뎌유카리 유카리가 어했 던왕 왕큰 큰! 갈비찜캬 캬김 모락모락와 와지금 또봐도 완전잡 생긴비주얼 비주얼ㅋㅋ갈비찜이 ㅋㅋ갈비찜이이렇게 이렇게왕 거봣 봣어 ?ㅋㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋㅋ완전짱 유카리마음 은잡 약해서켄 켄짱 이요렇게 게발라 발라줘 줘떠 떠캬 캬고마워요 고마워요켄 완전엄청 나왠만해서 왠만해서이렇게 이렇게감격 감격하 는데ㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋ와달달 달달짭쪼롬 짭쪼롬하 ㅋㅋㅋ고추가들어가 어서매콤 나와써 써! 는데ㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋ완전상다리 부러지겠 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이서다 꺼임 임ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ욕심쟁이 욕심쟁이야 야우린 우린ㅋㅋㅋ유카리가 ㅋㅋㅋ유카리가엄청 함흥냉면저 저얇 은면발 면발에 에매콤새콤 매콤새콤달콤 달콤양념 을샥 비벼서갈비찜 갈비찜이랑 완전캬 게냉면 함께ㅋㅋㅋ얼음 ㅋㅋㅋ얼음동도 동도시원 이랑호로록 다시열중 기ㅋㅋㅋㅋ이가 ㅋㅋㅋㅋ이가튼튼 튼튼한 한켄 기캬 캬많이 이여름 여름힘냅시다 힘냅시다켄 ㅋㅋㅋ잡고뜯 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기도엄청 엄청부드럽 고실하 완전짱 이게소 짜리인데 도푸 짐ㅋㅋㅋ우리 ㅋㅋㅋ우리냉면 는데ㅋㅋㅋ큰일나따 ㅋㅋㅋ큰일나따! ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도신나 신나지롱 ㅋㅋㅋㅋ잊 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청먹 꺼많 아서신나 신나ㅋㅋㅋㅋ 해ㅋㅋㅋㅋㅋ찐만두도 ㅋㅋㅋㅋㅋ찐만두도주먹 만함 함ㅋㅋㅋㅋ속이 ㅋㅋㅋㅋ속이아주 아주꽉 게윤기 우선비 냉에 크크크크 크크다 맛알 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시고기 캬유카리 고살살 와쫄깃쫄깃 함께냠냠 었엉 터지지만 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전속 이곽 곽꽉 어떤집 은만두피 엄청두껍 두껍고 별로업 업어서 어서만두피 만두피안 속만 쏙먹 여긴만두 서만두피 모자랄정도 정도ㅋㅋㅋ 더대박 대박인 건ㅋㅋㅋㅋ배가 ㅋㅋㅋㅋ배가터질지 터질지몰라도 몰라도갈비찜 갈비찜양념 볶음밥하나 하나정도 한다는사실 사실ㅋㅋㅋ유카리 ㅋㅋㅋ유카리이배 이배는 는남겨 남겨놨기 에괜찬아 괜찬아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상되겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상되겠지갈비찜 을고소 가루뿌려 뿌려볶 볶으면 을지캬 엉몇 개남겨 함께볶음밥 을흐 흐흫갈비찜 흫갈비찜양 고ㅋㅋ아주 ㅋㅋ아주다양 완전여름날 여름날지쳐 어서힘 같어 어ㅋㅋㅋ여기 ㅋㅋㅋ여기모든 해서정말 정말미리 포장찾아가 그리고유카리 좀봤 더니냉면 아주계속 계속들어와서 들어와서테이블 테이블가득 가득ㅋㅋ안쪽에는 ㅋㅋ안쪽에는좌식 이나가족 유카리랑 랑켄 은모모 모모안 안데리 와서주차 주차권 권은 은필요 니주차 에할 이렇게주차 을줘서 줘서주차 도무료 해서아주 아주편함 일단건물 건물자체 가새 새건물 엄청쾌적 음ㅋㅋ식후에는 ㅋㅋ식후에는뭐니뭐니 해도자판기 자판기커피 커피흐흐흐흐 흐흐흐흐유카리 유카리먹방 먹방했 완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와! 어엄청 육수, 깍두기다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전강남 면옥짱짱 짱짱맛집 맛집임 가적극 추천함 헷배 배부르 던유카리 유카리의 의일상 일상먹방 먹방끝 에슈 슈돌 돌에서 에서쌍 쌍둘 게갈비찜 갈비찜을 갈비찜노래 동네라는 걸알 고가게 된뚝섬역 뚝섬역맛집 함정ㅋㅋㅋㅋ함흥냉면 ㅋㅋㅋㅋ함흥냉면전문점 !성수동 성수동에 과갈비찜 갈비찜그리고 이게강남 의필수 필수메뉴 그래요이거 이거에 아따아가 이거보고 보고침 을흘렸 수점의 는되게 !근처 아서단체 그리고가족 나온주전자 주전자온 면주 는온 육수너무 는데강남 면옥육수 육수좋 ㅠㅠ완전시원 니짭조름 짭조름! 랑생채 생채! 그리고조개젓 조개젓! 그리고강남 기본국 국으로 으로나온답니다 나온답니다완전 굉장히커요 주먹보다 보다크 크다 한갈비찜 소! 뼈다구실한 실한것 청고추 고추홍고추 홍고추색색 별로예쁜 예쁜데 데고레이 고레이션 갈비한쪽 한쪽대박 엄청실한 실한게 게소자 소자인데 푹잘 너무너무부드러워서 부드러워서집게 로분리 면손쉽 게분리 좋답니다 다가만두 고만두 가속 진짜실 와이런 이런만두 만인지 인지만두 어도배부를 배부를거 갈비찜에 같이곁들여서 곁들여서후후 후후. 주리오 갈비찜의 조화란 니매콤 갈비찜ㅠㅠ 갈비뜯 사실강남 않으셨 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ냉면집에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ냉면집에서갈비찜 갈비찜만 함흥냉면특유 의담배 담배한 ?담백 게다가새콤 !양념 들아시 아시졍 배. 상차림굉장히 굉장히푸짐 겠숴 니술 이땡 땡. ㅎ핑계 핑계아님 아님진짜 세요술 술땡 땡김 김. 엇으니 으니볶음밥 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬볶음밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬볶음밥궁 궁그 그매 매빨리 고시프 시프당 당강남 면옥에 갈비찜볶음밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왘ㅋㅋ이거뭔맛이야저는갠 진짜강남 면옥갑 갑은 은볶음밥 볶음밥인듯 진짜상상 상상초월 초월. 게손 자꾸가 고로다이어트 그렇게저희 클리어. ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남길일이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남길일이없 bl0117203442 :316265 316265, :549875 면옥주소 170전화 0800영업 :영업 반한갈비 맛부드러우면서도 부드러우면서도담백 과수제 수제만두 의기막힌 기막힌향연 수점놀 놀양 은슈퍼맨 를꼬박꼬박 꼬박꼬박챙겨 .가끔 씩아이 들데려가 서맛난 방송이 면그렇게 그렇게이쁘 고사랑 사랑스러울 스러울수 .그러나 그러나방송 가시간 시간대인 대인만큼 만큼ㅠㅠ제 ㅠㅠ제배 같이고파 마법같 은효과 어쩌면아이 요렇게뼈 남게 게쪽쪽 쪽쪽먹방 ㅠㅠㅠ게다가엄청 ㅋㅋㅋㅋ아구이뻐라 이뻐라삼둥이 삼둥이갈비 두이후 제식욕 엄청자극 자극해 논쌍둥이 쌍둥이네 꼭가바 가바야 에적 놨엇 !왔 ㅎ으흐흐흐 으흐흐흐강남 은뚝섬역 뚝섬역4 에서성수역 성수역방향 50M M앞 앞우리 은행사거리 에서좌측 여기여기 여기딱 온성수 으로뙇 나쌍둥이 쌍둥이들 이입구 있더라 구용기다리 북적거림 거림도 어서평일 ㅠㅠ평일저녁 으마 마으마 으마하 어서매장 많이못 찍겠 ㅠㅠ식사중이신데사진 고돌아댕기 돌아댕기기 도민망 민망시럽 시럽고 바로메뉴판 나메인 이겟 어서혹했 혹했지만 일단갈비찜 저맨 맨뒤 맛나더라구 ㅎ기본 국물떠서 떠서먹 어봣는데 봣는데캬 .조미료 아닌깔끔 고션 갈비찜! 갈비크기 크기어마어마 ㅎ첨 에나왓 나왓을 때이걸 이걸어 케먹 ?라는 생각과 과만화 덩이씩 씩가져와서 가져와서가위 가위와 와집게 로조각조각 조각조각낸 낸다음 에집어먹 ㅋㅋㅋ차마손 ㅋㅋ고기 가야들야들 야들야들부들부들 이담백 그런지먹 내내부담 !대부분 대부분다른 은조미료 팍팍느끼 느끼느끼 느끼기름 기름둥둥 둥둥갈비찜 라면강남 백의 만두반 접시? ?였 !ㅋㅋㅋ만두도 ㅋㅋㅋ만두도먹 어서엄마 엄마를 를꼬 꼬심 심ㅎ 캬항 항항 항감 감남 남면옥 면옥음식 대부분담백 !마무 으리코스 로냉면 큰줄 ㅠㅠㅠ하나만시킬 걸ㅠㅠㅠ강남면옥은 ㅠㅠㅠ강남면옥은양 걸몰랐 ㅠㅠ하. 결국남겼 남겼는데 는데ㅜㅜㅜㅜ아꾸워라 ㅜㅜㅜㅜ아꾸워라. 그래도물 봐서각자 !물 인허고 허고깔끔 에텁텁 텁텁함 말끔 끔이 이씻 는놀 냉으로 으로입가심 입가심해도 다입가심 엔쵝오 그리고언제나 언제나먹 그런지볶음밥 까지담백 하더라는 더라는ㅋㅋㅋ매일 ㅋㅋㅋ매일자극 에길들여졌 길들여졌던 던놀 에어색 어색했 뭔가여태 여태먹 던볶음밥 는차원 게강남 면옥만 니쌍둥이 왜그렇게 그렇게맛나 !이휘재 엄청흐믓 흐믓했 했겟 를느낀 느낀저녁 역시성수동 라고알려질 알려질만 만합 ㅎ담 음식특성 상어르신 어르신분 아서할무니 할무니할 할부지 부지모시 bl0117439078 00그 예약/ /주차 주차/ /단체 단체/ 동성로삼덕동 삼덕동에 한태국 태국요리점 요리점차이 가소문난 해서냉큼 냉큼방문 근데이미 이미테이블 어서웨이팅 .따로 따로대기 이마련 아서이름 이름과 과전화 면연락 연락주 에쫓겨나 쫓겨나다시피 다시피나왔 하지만머지않 머지않아 다는연락 연락이 와서신나 팔흔들 며차이 차이로 로향하 향하는 의뒷모습 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안쪽깊숙 가자리 어서간판 요렇게밖 으로나와 근데이것 못보 고지나칠 골목끝 는우드 우드재질 재질의 의문 문하나 하나저곳 저곳이 바로차이 기석이 있을래야 을래야있 ㅋㅋㅋ자리가워낙 워낙협소 니ㅠㅠ쫓겨 ㅠㅠ쫓겨( )난 게한편 으로이해 이해가 게문 자리한 한허브 허브들 는허브 허브를 재배하 셔서요리 요리재료 로사용 는차분 고아늑 왜소문 는지내부 몫했 월의 의변동 변동사항 매달이렇게 이렇게변동 사항에 대해안내 로늘어난 늘어난것 과출시 출시예정 예정, ,진행 진행될 될행사 행사에 를친절 미리알려 안내문은 읽었 고이젠 이젠메뉴판 을들여다볼 들여다볼께 차이팟 팟다이 다이( 카레밥 에돈 까스추가 매실모 실모히토 히토( 면7 면돈 감자고로케 고로케, ,가라아게 가라아게, 야채고로케 고로케중 추가적 던플라워 플라워데코 데코예요 카메라효과 를다르 해서찍 다이뻐서 이뻐서둘 다올렸 던인테리어 용테이블 요즘식물 식물인테리어 벽면스크린 스크린도 도설치 적나라하 다보일 보일정도 로철저 철저하 .비유 비유를 자면원룸 원룸식 식요리점 명인데 인데물 물한잔 한잔주 원래그런가 그런가해서 해서다른 테이블둘러봤 둘러봤더니 더니원래 게커 커트 트러 러리 리를 를셋 이날엄청 엄청습하 더워서불쾌지수 굉장히높 높았 싹풀림 풀림ㅋㅋㅋㅋ새콤하고 ㅋㅋㅋㅋ새콤하고달달 한할라 뇨도 도나옵니다 차이팟타이 팟타이( 속양배추 때같이 같이추가 모두한 .폰 액정뚫 고꺼내 픈비 먼저팟타이 팟타이를 를오른손 오른손으로 고왼손 왼손으로 비벼보 보아용 새우ㅠ ㅠ0 0ㅠ팟타이 ㅠ팟타이한 이런새우 가무려 6마리 후하 다후 후해 해재료 사라ㅇ 누들, ,숙주 팟타이특유 먼저자극 자극! 그리고알싸 알싸한 의밸런스 밸런스가 자고해 고팟타이 팟타이처음 는데자기 자기스타일 스타일아니 .후 후덕분 에소식 소식실패 실패ㅋ 고알싸 한카레 카레에 에흰쌀밥 흰쌀밥을 을적시 적시고 촉촉한 이건친구 예요강추 몰랑맛있 니부족 전주방 주방한 냐고여쭤 니흔쾌히 흔쾌히찍 셔서찍 는데주방장 갑자기훽 훽돌아보 돌아보심 심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도놀래 놀래고 고주방장 도놀래 도놀랬 어서추억 남기고자 고자집 1초전 초전에 에찰 칵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이뻥 맛집차이 온팟타이 팟타이중 던음식점 !카레 물론꿀맛 도매 매순간 순간친절 .빠른 빠른시일 시일내 내로 로재 방문약속 약속드릴 드릴께 께여 중구삼덕동 삼덕동1 가14 bl0117212485 :454120 454120, :363143 대구시중구 중구동성 2길 길18 15( 구주소 3번지 번지) )053 )254 면옥슈퍼맨 에서서언 이서준 가갈비 뜯던 모습기억나 기억나시 ?그곳 이곳강남 도갈비찜 과냉면 초상권침해 침해하 니까얼굴 처리했 우린메뉴판 메뉴판만 겁니다) 시쪼금 쪼금넘 어서도착 이미식당 식당엔 가득만 원강남 함흥냉면전문 과찐만두 찐만두를 다가질겨서 질겨서이 이사이 고기껴 껴본 적다 안그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비대가엄청나 뼈에서 에서고깃 고깃살 잘발라 져서좋 엔만두 만두한 가나눠져 .하나 에주먹 한찐만두 찐만두가 접시6 개반 접시3 나와요속 요속이 이단단 단단해서 해서짤라서 짤라서먹 고흐트러지 흐트러지지 아만두 맛있내요 아직우리 은끝 냉면냉면 냉면엔 무슨방정식 방정식처럼 처럼정해져 요우리 같이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물냉과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물냉과비 냉( (함흥냉면 전문점답 으로) 곱빼기정도 정도양 양되 곱빼기드 사리따로 안시켜서 시켜서드셔도 굳아까 아까남 면옥메뉴판 니까볶음밥 고여 여쩌 쩌보 원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이것도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이것도곱창 처럼갈비찜 어서볶음밥 (미친 미친돼지 돼지마냥 마냥먹 으면서느낀 느낀건 대전체 으로양 으로성수동 성수동이 지만뚝섬역 더쉽 게찾아갈 bl0117333979 면옥T T: 00서울 :강남 수점슈퍼맨 쌍둥이갈비찜 2주 주정도 더덥 더참 아야겠어요 더워서자꾸 자꾸시원 한혹은 혹은매콤 많이당기 은데며칠 전슈퍼맨 갈비찜으로 함께갈 갈비대 비대가 깜짝놀랐었 놀랐었는데 식사한 후기올려 올려볼게요 매장외관 모습빌딩 층큰길가 큰길가쪽 어찾 크더라고요 입구오른편 오른편강남 면옥글씨 글씨있 쪽안쪽 또홀 이이어져 이어져있 전체내부 내부홀 으로생겼 는뚝섬역 나와직진 다가사거리 좌회전으로 로약 약5 거리예요 쪽외관 모습매장 으로화분 조금특이 건이중문 이중문으로 으로문 문열 다시자동문 자동문이 눈, 비올 올경우 경우바로 바로매장 으로금빛 금빛조명 조명같 가고급 고화사 화사하 에붙여져 는모범 음식점과 과서울시 서울시음식점 트리플A 과위생 위생상태 상태우수 우수하 다는안내판 또슈퍼맨 에서삼둥이 삼둥이들 이렇게벽 오른편에 카운터이중 이중자동문 자동문열 에오른편 오른편벽 벽으로 으로카운터 카운터가 손세정제 세정제도 고방문주 방문주차 차권 권도 도놓여져 포장가능 가능팻말 팻말도 홀모습 모습입 구들어서 들어서서 서정면 정면으로 는중앙 중앙홀 이때시간 라사실 사실식사 식사시간대 시간대지난 라서손 는데만석 만석일 일정도 로손 아깜짝 진짜요즘 한뚝섬역 식사대 대훌쩍 훌쩍넘겼 넘겼는데 정말사람 주방생각 보다손 아서직원 은반 정도오픈 오픈해져 해져있 는데전체 안쪽좌식 모습안쪽 아닌좌식 이놓여져 다찬 찬상태 메뉴판모습 모습냉면 종류상관없이 상관없이8 으로동일 동일했 게만두 접시( 3조각 조각) 가능했 고삼둥이 갈비찜메뉴 도보여요 ,찐만두 3ps ps) 더! 갈비찜다 다식사 후그 그그릇 메뉴판옆 던원산지 표시모습 고사리손으로 열심히뜯 던큼지막 갈비모습 모습방송 면서아이 예쁘지만 커서궁금 던라고요 팅모습 모습테이블 는식초 식초와 후추와 와연 연겨자 겨자등 테이블서랍 서랍을 열면 서랍도 도양방향 양방향으로 어필요 필요할 때편하 고사용 후나온 나온기본 찬모습 찬4 가지양념 양념무채 와조개 조개젓갈 젓갈, 깍두기와 와배추김치 배추김치등 등기본 기본4 가지찬 조개젓이 고새롭 새롭더라고요 커다란뚝배기 나온갈비탕 국물갈비찜 시켜서나온 나온건지 으나갈비 갈비육수 뚝배기가득 가득나와 갈비국물 니어린 어린아이 와도너무 는꼬맹이 꼬맹이데리 고방문 는나이 나이면 면갈비 지만혹 혹고기 거나어린 줘도 밥잘 꼬맹이스스로 스스로밥 아뚝딱 !해치웠 해치웠다는 조금기다리 니갈 갈삐 삐찜 찜과 과만두 으로정갈 니이미 이미한 상가득 가득뭔가 뭔가푸짐 갈비찜푸짐 비대하나 하나너무 너무큼직 이도톰 도톰해 해놀랐 ,홍고추 홍고추와 버섯올려져 올려져더 더맛깔 조각모습 모습항상 항상여럿 면주문 때만두 먹고는 고는싶 고고민 고민될 이렇게반 접시나오 비빔냉면모습 모습매콤 은모습 이렇게갈비찜 갈비찜후 후마지막 을제외 모두나왔 해서성인 성인둘 둘에 아이하나 같이식사 부르더라고요 갈비찜모습 라일부 큰뼈대 뼈대위주 라원래 원래갈비찜 갈비찜조각 조각이 이큼직 도도톰 잘붙 갈비찜오리지널 맛고추씨 고추씨와 들어가전체 으로첫 이매콤 니어른 데어린 조금매울 거잘 는어린 미리이야기 면고추 후추등 그렇게조리 성인입맛 입맛기준 기준맛 은떨어질 떨어질수 보통평균 평균적 의달작지근 달작지근혹은 혹은짭쪼름한 짭쪼름한강한 강한양념 한기름진 기름진맛 매콤칼칼 면서굉장히 굉장히담백 성인손 으로들어도 들어도한 한대 못들 만큼큼직 크기뼈대 뼈대하나 가큼직 큼직해서 두대 들겠 뜯어먹기 도바빴 봐도살 많이붙 니확실히 확실히씹 식감역시 역시괜찮 지만기본양념 기본양념이 아더 기본양념 고고추씨 더해져개인 으로마지막 까지질리 부드러워서손 손쉽 게뼈대 뼈대에서 에서살코기 살코기분리 분리가능 가능뼈대 살분리 해가위 로잘라서 불편할 정말컸 에서신랑 열심히갈 비대에서 고기분리 해자르 고워낙 워낙크기 으니뼈대 하나에서 에서분리 분리한 해도양 꽤되 되더라고요 고기도톰 갈비찜자칫 자칫요리 요리잘못 잘못하 데잡 역시좋 고기뼈대 진짜크 가운데자르 고조각조각 조각조각먹 잘라서맛있 갈비찜부드러우 부드러우니 게남기 금새소복 소복하 게쌓인 쌓인갈비찜 갈비찜뼈대 뼈대모습 모습뼈대 뼈대가 접시갈비찜 사실그냥 접시시키 를워낙 서운한데 한데메뉴 에반 니이게 왕만 두같 모습만두피 만두피도 그리두껍 두껍지 아속 이비취 비취고 찬느낌 찬만두소 만두소모습 모습가위 로반 반잘라 니부추 부추와 와숙주나물 숙주나물, 돼지고기등 등속 이야무지 씩맛있 반갈라 갈라입 어도속 어꽤 꽤든든 고씹히 만두얼른 시작한 비빔냉면원래 원래시원 게물냉면 물냉면먹 다가매콤 나비빔냉면 비빔냉면으로 는데색깔 매콤해 게침 가득고이 손크 게말 아얹 진면 면위 에무채 와편육 편육, 배와 와오이 오이그리고 그리고삶 달걀로 으로촬영 비비느라 느라어설픈 어설픈데 그래도역시 쓱쓱맛있 비벼놓 으니역시 역시비빔냉면 우선한 는데첫 은맵 는데나중 끝맛 살짝매운 니아리 아리기 그래도자극 라계속 편육이나 이나오이 와무채 무채가득 어싸서 볶음밥모습 모습갈비찜 먹든 갈비찜국물 들어간건지 건지다른 보다국물 가루함께 함께비벼 는매워 는데은근 은근매콤 니칼칼 칼칼했 볶음밥갈비찜 갈비찜식사 후마무리 로볶 라서갈비찜 는데김치 ,깨소금 어볶 는색 고흰 흰편 라별로 는데고춧가루 고춧가루가 서은근히 은근히맛있 매운듯 듯칼칼 우리네 네입맛 맞아서 배부른데 어아래 아래눌러붙 눌러붙은 함께남김없이 남김없이식사 보통가게 거나짠 짠기름진 기름진느끼 한경우 는자극 인달 아닌고추씨 후추로 마무리되 어칼칼 도담백 기름기적 적고 갈비탕처럼 처럼맑 처럼어린 동반시 시국물 그냥공기 공기하나 해밥 더더욱 워낙잘 지만왜 게어린 어린아기 이커다란 커다란갈 비대를 고스스로 스스로뜯 같이더위 로지칠 지칠때 시원매콤 함께속 속든든 게보양 보양되 되도록 도록갈비찜 갈비찜추천 합니다강남 인정해요 수점위 출구부근 부근도보 거리주 171전 )6968 0800영 분오후 가능주 주차여유 고카운터 에방문주 권준비 성수2 bl0117397275 :316380 316380, 이상뚝섬역 환상조화 조화뚝섬 뚝섬맛집 수점: 에서쌍둥이 가약한 약한아가 로야들야들 부드러운갈비찜 인강남 번다녀와 다녀와써요 군데지점 는성수 앞전에 인데너무너무 너무너무만족 등급AAA AAA판정 판정을 은청결 우측으로 는좌식 는데요손님 서사진 으로입소문 많이났 는대기 대기석도 석도만들 나직원 게빠릿빠릿 빠릿빠릿하 신데 으로훤히 훤히다 아주청결 여전히변함없이 변함없이걸려 는서언 서언서준 서준귀요미 귀요미들 촙촙 촙참 참야무지 도뜯 함흥냉면이 나갈비찜 갈비찜小 小사이즈 마다놓여져 각종소스 와젓가락 ,냅킨 냅킨은 테이블밑 서랍안 깍두기/ /무 /조개젓 가쿰쿰 쿰쿰하 요맛나 에뜨끈 도담 는워낙에 워낙에국물 라서식사 식사할땐 할땐국 떠먹기에 기에담백 아서갈비찜 엔다소 다소부담 게반 다만홀수 홀수라는 조금아 숩긴 는미덕 미덕을 거양보 양보잘 줘요히히 속촉촉 여? 얇아 아밀가루 밀가루냄새 냄새따윈 따윈전혀 부추, 찬속 완전촉촉 촉촉촉촉 깡패갈비찜 갈비찜등장 등장등장 저매콤 한고추 게신 한수인 갈빗대한 정말옴 총나 나와먹 내내식 더유명세 를탄 탄이유 가위랑 랑집게 집게를 면아주 아주쉽 분리가 가된답니다 으로잡 엔갈비 가뜨거우 뜨거우니 개에서 나온클라스 클라스좀 라우? 동안신랑 게요로코롬 요로코롬다 다발라서 발라서주 와사비장 비장에 냠냠: 정말부드러운 라면몇 음질릴 질릴텐데 들어가매콤 갈즈음 즈음냉면 더니온 아닌양지 양지를 를진 우려낸듯 고기육수 무조건물 냉이라 능: )ㅋㅋ 고슴 슴슴 건회 완전마시 겠졍 졍? 지금포스팅 막그냥 게4 등분으로 으로잘라서 잘라서챱챱 은절인 절인오이 가고명 게특이 특이한데 오독오독씹히 발라놓 갈비찜고기 랑회 의콜라보 일지대충 대충짐작 짐작은 을상상 든상상 상상그 써유 약간자작자작 자작자작남 남는데요 냄비째 째가져가 가져가볶 아볶 아서김 뿌려요로코롬 요로코롬가져다주 가져다주신답니다 한냄새 던기 조개젓하나 하나올려서 으니완전 깍두기조 조셔 셔조 조셔서 셔서같이 오메! 완전더 더개꿀 개꿀이 아메로개운 한다방 다방커피 게드셔요 진짜제 안터지 터지고 고멀쩡 멀쩡하 방기할 서울시성동구 171서울숲 서울숲IT IT밸리 밸리1 openam am10 closepm pm22 bl0117426334 은모처럼 모처럼남자 .회기 회기에서 문산행 산행경의선 경의선을 고공덕 공덕으로 서5 선으로 으로갈아탄 갈아탄뒤 뒤영등포 영등포시장 선은 너무깊 깊어서 어서환승 환승할 마다시간 걸리네요 시장4 나와서쭉 걸어가시다 면사거리 사거리가 서오른쪽 다시직진 직진. 그러면또 또사거리 그러면맞은편 에영등포 영등포고기 봄봄국수 국수애 애삼겹살 니TV TV매체 매체에 황금불판 은어떻게 어떻게생겼 생겼을지 을지잔뜩 국수드 은무한정 무한정공짜 ㅎ콩국수 콩국수, 열무국수 가5 저렴합니다 부터밤 밤12 에참고 창가끝 근처이 해서아저씨 아저씨손 !일 다가저녁 저녁한 끼하 으로테이블 도손님 계셨는데 정돈되 이렇게분리 분리된 12명 정도모임 !공간 이분리 코너예요 처음기본 은세팅 는데추가 드실분 에서드실 드실만큼 통오 이호출 호출벨 을누르 테이블모서리 모서리아래 아래부분 부분에 이라고붙여 붙여두 지만배려 배려있 바로황금 불판입니다 정말노란 노란불판 처음봐서 봐서그런지 그런지엄청 엄청신기 온도를 를확인 는온도계 온도계도 !중금속 중금속, ,연기 연기, ,냄새 냄새, ,점착 점착이 니무심코 무심코지나갔었 지나갔었는데 는데구울 구울때 때연기 안났었 빨강, ,노랑 노랑그릇 이예뻐요 묵사발이 이예쁘 !쓱삭쓱삭 쓱삭쓱삭골고루 골고루비벼 ㅎ김치 과고추 고추짱아 치예요 ㅎ남친 자마자젤 게담겨져 담겨져잇 가좔좔 좔좔흘러요 에싹 싹올렸 양귀퉁이 귀퉁이에 일지너무너무 가됩니다 버섯입니다 번뒤집 ㅎ불 굉장히센 센것 데심하 게타 타거나 거나그런 그런흔적 게잘랐 .노릇노릇 노릇노릇, 바삭바삭구워 정말로고기 가눌러붙 눌러붙지 후후후, ,오동통 .ㅋㅋㅋ얼른 ㅋㅋㅋ얼른먹 에적절 게데쳐 데쳐졌 씹었 때쫄깃 정말씹 이느껴져요 느껴져요. .ㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋ완전맛있 그리고오 라껍데기 진짜바삭 익혀졌 과바삭 에느낄 는영등포 영등포맛집 의통 껍데기! 와동시 다니행복 치의 의고추 을쌌 한개식 개식은 본답니다 답니다! 로고추 고추를 ㅎ쌈장 아삭아삭, 마다미니 는데소바 소바냉면 냉면포스터 포스터가 !남친 고국수 에도전 사실둘 소바를 ㅋㅋㅋㅋㅋ메일소바 !엄청 그룻 룻에 에수북 ,비주얼 비주얼도 무오로시 오로시그리고 그리고멘 멘쯔 쯔유 유! 고루고루섞 도예술 .ㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다양 시식시작 많이마셨 .ㅋㅋㅋㅋ소바 ㅋㅋㅋㅋ소바정말 정말사랑 도뚝딱 ㅋㅋㅋㅋ영등포고기집/ /영등포 영등포오 와연락처 연락처, 그리고약도 약도가 가그려져 셔서찾아가 찾아가시 선영등포역 영등포역또는 또는5 선영등포시장역 영등포시장역에서 .거리 다비슷 오늘오 고반해 자고해야 ㅋㅋ서울특별시 가151 2서울 영등포동6 bl0117453695 :303218 303218, :547130 서울시영등포구 2Tel 마포구에 를만났 역시술 은망원동 망원동섬 섬이자카야 이자카야! 섬서울 마포구망원 망원1 bl0117438284 :303024 303024, :550986 매장번호 이자카야입구 가선술집 선술집이 면일본 일본풍 풍으로 이렇게곳곳 에일본 일본술집 를물씬 물씬느낄 이랑모듬 옥수수로군요 로군요! 그리고고소 한번데기 번데기도 아이스크림맥주 맥주! 에거품 거품처럼 처럼있 게아이스크림 요즘많이 보이던데 던데완전 이맥주 맥주김빠지 김빠지는 걸막 이렇게계속 계속남 으면서맥주 을유지 유지시켜 시켜줘요 홍합도 써서국물 확풀리 고홍합 홍합은 은벌써 벌써초토 초토화 화ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로모듬 회입니다 .망원동 이자카야에서 면서회 이게이자카야 이자카야의 의참 부터산 낙지가리비 가리비등등 으니까맛있 해서ㅋㅋㅋ 까지이렇게 이렇게나왔 뭐역시 나연어 만나면서 면서가볍 함께신선 마포에서 에서술 술드실 는망원동 이자카야로 로gogo gogo! 할망원동 바로편하 기완전 맛집섬 섬이 자카야입니다 요새이자카야 이자카야는 이런간판 마다이쁜 이쁜듯 간판스타일 없이갈 는편안 의망원동 망원동이자카야 이자카야섬 섬! 에섬마을 섬마을횟집 횟집이랑 이랑통로 통로로 로연결 잘어울린다고 어울린다고생각 섬의 이자카야처럼 처럼그리 지만편하 이런일본 엔이 ㅎ그리 ,일본 의따뜻 이자카야투어 투어중 라가게 마다인테리어 인테리어비교 이제일본 일본여행 주도 얼른일본 일본가 서일본 일본이자카야 이자카야도 이런따뜻 조명정말 횟집과 함께운영 고계셔서 계셔서, ,회의 회의신선도 신선도를 를특히 의안주 섬에 ,참고 언제나그렇 건많 는간단 간단안주 한잔이랑 광어살 살튀김 어봐야겠다고 봐야겠다고다짐 시킨사케 사케세트 사케랑 랑타코 와사비( ,사시미 사시미주요 주요메뉴 를골고루 은세트 세트인 이거추천 안주1 번! 치즈! 안주2 번번데기 번데기! ㅋㅋㅋㅋㅋ기본 안주대박 다제 신성탄 성탄레이 레이사케 사케900 900ml ml완전 ,계속 ㅎ잔 나온안주 안주는 와사비에 문어를 어와사비 와사비소스 와곁들인 곁들인요리 요리? 문어완전 ,톡 는와사비 와사비와 어울리더라고요 ㅋ이건오늘 항상옳 옳은 완전싱싱 ㅠㅠ두툼한회 회. 이렇게야채 으면게다가 게다가맛있 사케와 더라고요ㅠㅠ 이건숙주 볶음일 뿐( )인데 는비쥬 ㅎ이것 ㅠㅠ꼭꼭시켜 드세요! 아삭아삭식감 던숙주 섬안주 이자카야찾 섬추천 bl0117454605 :303165 303165, :550721 1880주소 동456 이자카야, 섬, 상암동고기 /상암동 상암동삼겹살 상암동가족 상암동회식 가득왕 왕솥뚜껑 ADDRESS: 마포구상암동 상암동1484 14841 층PHONE PHONE: 5701( (예약 예약가능 가능) )HOUR HOUR: 평일( 공휴일, 주말( )PARKING PARKING: :도보 도보2 거리공영 갑자기더워 더워져서 져서그런지 그런지요새 요새들 어입맛 ㅠㅠ아그렇 다고안 아니고요 고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또먹 청많이 많이잘 .막상 막상뭐 면음 노답 답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게뭐 을지생각 생각안들 안들때 고기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 맛나니깐 니깐유 던도중 도중알 된한상 솥뚜껑ㅋㅋㅋ고기도 ㅋㅋㅋ고기도고기 고기지만 지만스 가미친 듯이많이 많이계속 계속나온다 능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장주소 주소찍 .케 케케케 케케케케 상암DMC DMC역 역바로 솥뚜껑! 는불가 에공영 으니공영 되유 같이한상 가득스 신다고해유 해유! 인기준 기준한 이래유 가득1 인분/ /목살 /음료수 개/ /볶음밥 .한상 가득에서 모두100 라합니다 합니다용 바로왕 솥뚜껑ㅋㅋㅋ 가득채워진다 채워진다능 능ㅋㅋㅋ오예 ㅋㅋㅋ오예오예 오예기대 밑반찬및 및스 다시ㅋㅋㅋㅋ파김치 ㅋㅋㅋㅋ파김치. .배추김치 배추김치, (얘 추가해도 해도돈 돈받 깻잎떡볶이 침샐러드 육회고기 에서회 가웬 웬말 ㅋㅋㅋㅋㅋ상상도못했 못했던 끼다 다시류 시류가 가쏟 아집 어머이게 이게웬걸 웬걸맛 도평균 평균인상 인상인 인걸 걸유 이제슬슬 슬슬왕 솥뚜껑이 이채워 채워지 시작해유 해유. 주세유 시킨국내 산삼겹살 를미처 미처솥뚜껑 가쏟아지 어열 열ㅋㅋㅋㅋ 니올라가 도올라가 고기만두도 진짜끊임 끊임없이 없이나옴 가듬 뿍들 은영양 영양만점 만점된장찌개 고기까지 니어느 정도솥뚜껑 이찼 번확대 확대샷 샷케케 는틈 틈에 또나온 나온스 다시ㅋㅋㅋ롤과 ㅋㅋㅋ롤과연어 초밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동네웨딩 홀뷔페 이랑초밥 능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다꼬야 꼬야끼 끼까지 까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시너 의끝 끝은 어디뉘 뉘뉘 로자른 후잘 익혀주 주세여 세여. 솥뚜껑한 이랑배추김치 배추김치도 이거랑 또그렇게 여ㅋㅋㅋㅋ .까르보 나라까지 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어맛 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시정말 정말너 뉘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자, 이제고기 으니고기 거친숨 숨을 몰아 아내뱉 내뱉고 으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어김없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어김없이등장 는후식 후식. ㅋㅋㅋㅋㅋ입가심용잔치국수 잔치국수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이약간 약간불 불긴 지만뜨거운 에휘휘 저어먹 그리고대망 코스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볶. 르흐르 좀보소 게고소 도매콤 !스 가워낙에 워낙에다양 나와가족 우리옆 는꼬마 꼬마2 을데려온 데려온가족 이겁내 겁내맛나 능ㅋㅋㅋ가족모임장소 ㅋㅋㅋ가족모임장소, 로적합 으로추천요 추천요! ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼이 [상암동 /dmc dmc역고 역고기집 기집] ]한상 솥뚜껑고기 고기주문 시계절 계절별 별한상 !한다는 한다는한상 솥뚜껑으로 으로gogo !귀여운 귀여운왕 를반기 반기네요 는도보 ,와우 !차 !바깥 바깥테라스 테라스비슷 3테이블 내부엔 엔10 이나커플 커플손 가득13 엔정직 항정살모두 ,파김치 파김치, 채소! 이제스 시가하나 씩나옵니다 육회! 너무너무사랑 차가운육회 육회의 과씹히 두쓰 !냠냠 !회무 !새콤달콤 꽤커요 커요: 전여자 여자답 에앙 타코야 코야끼 끼! !타 를삼겹살 에서만날 만날줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ오마이갓. 한김치찌개 입맛돋구 돋구는데 푸딩푸딩 푸딩한 드디어기다리 라안심 )왕 솥뚜껑위 로무 가득찬 !ㅋㅋ고기올리고 ㅋㅋ고기올리고! ,김치찌개 김치찌개! 와우왕 솥뚜껑넘칠 넘칠뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ김치전도쿨 쿨하 하나뙇 !놔주 놔주고 고지나가 지나가신 신이모 님: )ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살이 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살이익 가군침 )이제 이제잘라 잘라볼까요 !샤샤 샤샤샤 샤샥 소리라도 라도잠시 잠시감상 콩나물올리 쌈장찍 어서구운 을귀엽 게쑝 쑝! 쌈합니다 가쫄깃쫄깃 어므나 므나! !잊 )맥주 한잔캬 캬아 솥뚜껑진짜 다시종루 종루도 )가족 친구모임 장소모두 모두안성맞춤 안성맞춤! 휴일한 솥뚜껑서울 bl0115488430 :302856 302856, :553309 일요일14 요즘푸드 푸드파이터 파이터도 을공격 공격적 느냐고바빠서 바빠서운동 운동할 이번주도 주도맛있 집잘 아다녔 엔상암동 맛집한상 솥뚜껑에서 에서목살 목살먹 살찌니까 은피하 피하겠 크크크 상암동에 이곳저곳가 는데방송국 방송국이 생겨서그런지 그런지음식점 음식점도 종일상암동 상암동에서 은한상 솥뚜껑인데요 인데요여기 도뭐 뭐이렇게 건지정말 정말인심 마다한상 가득푸짐 신다는곳 무조건국내 상차림사진 사진인데 인데실제로 실제로저렇게 저렇게나오 ?저것 저것보다 더나오 다가숨 숨찼 솥뚜껑메뉴판 에게강 츄별 별에 별게 다나와요 먼저몇 는데먼저 먼저육회 저목 목살 살시 켯는데육회 면어뜨케 어뜨케여 여ㅠㅠㅠㅠㅠ힝 ㅠㅠㅠㅠㅠ힝. 떡볶이진짜 파김치도 이건시작 시작입니다 김치전에 초밥다코 다코야키 야키. 모든육 해공음식 나와요고기 을정신 없이반찬 드디어한상 솥뚜껑메인 메뉴목살 기양이 지글지글제 가구웠 솥뚜껑목살 목살입니다 입니다생고기 생고기여서 더육질 불러서. 우와진짜 진짜이것저것 이것저것나오 서모임 좋으셔서 으셔서뭐 뭐더 배불러서괜찮 다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳이잇 잇을까요 을까요상암동 에게한상 솥뚜껑추천 맛집상암동 집한상 어린이날미리 미리서울랜드 서울랜드도 도다녀오 은돌아다니 돌아다니면 는오전 함께맛있 으러상암동 으로대기 라이른 솥뚜껑은 은전철역 디지털미디어 미디어시티 시티역 역8 ,9 출구근처 근처예요 는차 식당근처 근처상암 상암1 1공영 어서주차 주차해 시간당 당1000 도신기 가득3 인주문 원상지 상지표시 으니참 함께왕 구울양파 ,팽 팽이 이버석 버석, 을야채 김치콩나물 그럼지금 부터식당 식당이름 왜한상 가득인지 인지보여 보여드릴께요 스타뚜 떡볶 ,만두 끼나왔 일석이조예요 계속나옵니다 정말한상 가득육회 스파게티까지 는데부페 부페온 잘다양 김치찌개를 를솥뚜껑 부드러운계란찜 은생고기 로두툼 한100 산돼지고기 돼지고기예요 를올려놓 고솥뚜껑 솥뚜껑한쪽 한쪽옆 는김치전 김치전딱 엄청난크기 의솥뚜껑 채소에 고콩나물 콩나물넣 이렇게올려져 구운걸 으니찰진 찰진게 고분식 분식도 먹을께 을께많 던한상 이나상암동 bl0115535941 :302990 302990, :553286 미쓰골뱅이 (음식 음식위주 니건물 내부나 가격등 등정보 ㅋ) 골뱅이전라남도 전라남도여수시 여수시쌍봉동 bl0117218679 :369666 369666, :240129 친한언니 언니생일 생일로 로모인 모인우리 다언니 언니다만 다만우리 우리라고 라고칭하 칭하겠 아닌술집 에서모여 모여신세계 여기먹 자고사진 만봤 니비주얼 다ㅋㅋㅋ 지만달콤 우리언니 그래서준비 베라 라팝콘 팝콘케익 케익ㅋㅋㅋㅋㅋ 게찍혔 찍혔는데 는데올리 지만꾹 참음 음ㅠ 풀샷 에깨알 같이등장 는주인공 주인공폰 폰케이스 케이스ㅋㅋㅋ 은토끼 토끼케이스 케이스찾 생일축하 축하해용 아니했 위블로그 는전부 취향입니다 눈팅 팅만 고공감 예쁜덧 도부탁 드려요( (스크랩 스크랩시 육갑식당 bl0117451025 :310565 310565, :544007 방배동에 는육갑 .방배동 방배동은 늘집 는데직접 되게화기애애 가족적 인동네 라디오체조 체조같 거하 고막 에서지정 지정한 인가들어가 자마자연예인 연예인사인 보였다 점원들 굉장히파이팅 파이팅넘치 분위기점원 들옷 옷뒤 에전투 전투서빙 서빙이 어자리 자마자기본 이깔렸 은물김치 물김치육갑 식당표 표양파 소스맛있 거깨 깨드레싱 샐러드냠 집올 마다시키 은계란찜 마다리필 .리필 해도테이블 을늘 늘체크 며새로 새로가져다준다 가져다준다계란찜 계란찜덕 후는 8자자 자자메뉴 메뉴타래 타래니쿠 니쿠가 잘나간 나간대서 대서타래 니쿠를 봄다 들저거 등장소 장소고기 고기안창살 안창살임소 임소고기 니까돼지고기 돼지고기만큼 음조금 조금탔 아무래도소고기 소고기다 니되게 되게일찍 일찍익 는다배고팠 배고팠으니 잘됐 서냠 냠찹 에충분히 충분히간 어서난 난쌈장 쌈장같 ㅠㅜㅠㅜㅠ돼지갈비처럼달콤 는데훨씬 훨씬부드러웠 부드러웠다 시키려다 려다도시락 길래도시락 봄옛날 다만 만비주얼 비주얼아님 아님도시락 도시락째 째흔들 흔들고 고열 저럼 럼ㅠㅠㅠㅠ김가루 ㅠㅠㅠㅠ김가루스팸 스팸계란 없군 군올 올클리어 클리어해줌 으로슬러 슬러시 시여긴 여긴슬러시 슬러시기계 어서맘껏 맘껏뽑 다색 이뭔 뭔흑미 흑미처럼 처럼나왔 지만저건 저건포도 포도맛 방배올 올일 으면방배 방배에서 에서누가 누가고기 면육갑 식당또 특히서비스 .직원 들짱 짱친절 친절쓰 ?매력 매력덩어리 덩어리예요 폭염속 는셋째 셋째막달 막달검사 검사를 완전지칠 지칠대로 대로지치 고파서죽 반차쓰 신남편 남편만나 만나, ,운정 운정카페 와브런치 자고꼬셨 파주운정 거리하 이즐비 즐비한 발코니요 방학시즌 시즌이 브런치하 들얼마 는가계 가계앞 이렇게차곡차곡 차곡차곡. 시아메리카노 아메리카노가 나가실 실땐 땐테이크 아웃까지 아보여서 보여서행복 해도대부분 대부분몇 몇안 게현실 현실인데 는발코니 요여름 휴가예정일 부터11 11일 요오픈 부터오후 ,오후 오후05 05시 ㅎ나중 들빠지 후찍 은샷 으로환하 환하고 자마자가장 먼저해야 할그것 그것, 가격표메뉴판 스캔. 메뉴판말 다른책자 책자에 하나사진 도고르 해서날 치알먹물 먹물파스타 ,굿모닝 굿모닝발코니 ㅣㅣ ㅣ12 가선 선치 아바타도 가치 아바타또 또엄청 주변이 니이뻐서 이뻐서소니 소니미러 미러리스 리스로 이렇게이것저것 이것저것찍 한아메리카노 아메리카노등장 등장. ㅎ아까 아까더위 를살렸 이렇게사진 찍으며 으며여유 여유부리 동안, ,발코니 요브런치 브런치들 들도착 먼저굿모닝 요ㅣ 짜리의 의가성 비굳 굳의 라면알 또돌려 돌려찍 브런치비주얼 비주얼. 먼저반숙 노린노린 노린자 그래요. 이렇게터져 터져줘야 줘야. 으흐흐흐. .바람직 한반숙 이젠나머지 나머지브런치 도얌 빵먼저 먼저! 앙. 이네다섯 네다섯개 부드러운돼지고기 얌. .부들부들 부들부들해서 얌맛있 토마토와 함께앙 이젠, 파스타9 으로저 한오일 를매우 약간좀 더매워 으로매우 매우매운 해서말 완전더위 고입맛 요에서 브런치를 은덕 역시남 건빈 들뿐 에맘 곳더 보다테이블 도넓직 커서숨 이트이 던다른 좀좁 좁고 고정신없 이젠운정 면들려 들려줘야 다녀온브런치 위해, ,명함 명함과 과위치 위치안내 요경기도 파주시운정 운정3 bl0117448626 :288777 288777, :568303 폭염심한데 심한데, 게조심 많이드세요 까지잇 되길 거리브런치 카페발코니 에매력 덩어리였 였습니 습니답 운정브런치 요[ [VALKOINEN VALKOINENYO YO] 날하루 은님 어린이집안 안보내 저곳댕기 댕기는데 은운정 생겼다 해서브런치 으러운정 발코니요로 요로고고 카페앞 에현수막 면아메리카노 고나갈 때테이크아웃 테이크아웃까지 !무료 :0015 0015: 00까진 까진디저트 디저트랑 랑음료 식사가능 거리운정 이붙혀 붙혀있 어서! 혹시몰라서 몰라서찍 8/ /9 (일 11( (화 화) 은피 니메뉴 어여들어가 한운정 요실내 씩다르 게연출 역시직업병 직업병. 저곳. 으로각기 각기다른 다른액자 액자들 을장식 장식해 자칫어수선 어수선해보일 해보일수 한쪽벽 만해 놓아서 응원에 에화 화분도 분도ㅎ 는책 책! 요화장실 깔끔! 일단브런치 한굿모닝 2그리고 그리고아이 크림리조 그리고너무 던카프레 제파스타 째등장 한카프레 파스타여서 여서밍밍 밍밍해 아ㅠ ㅠ정말 바질과 과오일 오일그리고 그리고리코타 가어우러지 면서완 젼맛있 저위 에토마토 토마토! 익히거나 거나삶 삶거나 흐믓! 위해주문 또! 원래보다 니까자극 신배려 배려완 젼감사 감사! 사실내 딱ㅎ 마지막등장 신! 브런치! 2돼지고기 돼지고기스테이크 난육식 육식동물 동물인듯 경우음식 아기랑 도아기 더신경 이놓인다 랑엄마 랑그리고 식사수다 수다의 7350경기도 파주시동패동 동패동63 63번 길48 층상가 bl0117444848 :288887 288887, :568330 장소샤브샤브 샤브샤브맛있 는채 채선당 선당원종 원종점 점저렴 이런고민 고민은 나365 365일 을까생각 .경기 가어려워 어려워지 지니깐 니깐더 더이런 은부천 부천원종동 원종동회식 한샤브샤브 전문점채선 당원종 넓으면서 기편안 특징입니다 요건브랜드 브랜드매장 상당히위생 바로넒 넒은 이그 이유인데요 요렇게훤히 훤히트인 트인곳 지만룸 어가족 의회식 아주추천 고위생 인매장 들지만 지만직원 의친절 는장점 중의 하나입니다 ㅎ원종동 원종동샤브샤브 선당에 의샤브샤브 시간대나 대나재료 따라다양 니골라 특히눈 건채 선당어느 어느지점 피자세트 요즘남녀노소 남녀노소를 를불문 불문하 가장HOT HOT한 피자중 인고르 특히아이 으로월남 쌈샤브샤브 무지하 ㅎ이외 도여름철 한메밀 메밀도 으니샤브샤브 함께맛나 게곁들여 곁들여보 면채선 점만 을지대 지대로 로즐길 한원종동 선당은 은고강 고강선 선사유 사유적 적공원 공원과 과오정 오정구청 구청과 과가까운 버스로 로찾아간다면 찾아간다면편리 는오정 오정농협 농협정류장 정도걸으니 걸으니채선 ㅎ차 가져왔다면 다면키 키를 를카운터 에맡겨 맡겨주 그럼식사 동안불편 게안전 관리해 브랜드라 라위생 곳바로 바로채 이번 번주말 주말가족 가족회식 는다면꼭 번들러 오정구소사 소사로 로776 1영동 영동빌딩 빌딩032 8838채 선당부 부천 종점경기도 오정구원종 원종1 bl0117450074 당부 :294582 294582, :547693 은멀 져서가끔 가끔방문 원래예전 예전동내 동내살 때와 와중 ,고등 학교시절 시절엔 엔신촌 면지나가 다치이 치이는 게친구 들일 자주, ,많이 많이갔었 지금의 의동내 동내로 온후론 후론거리 져서정말 정말가끔 가끔친구 와약속 아닌이상 은방문 이뜸해졌 와신촌 아만나 !금강산 금강산도 도식후 식후경 경! (졔가 졔가젤 )일단 일단배 러저희 소문난대포 는찾 신촌역 촌역2 후유 유플렉스 플렉스쪽 쭉! 내려와서맥도날드 맥도날드다음 !쭉 면보인답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세한설명 은지도 지도와 와주소 주소를 주세염 bl0117476716 :306301 306301, :551107 서대문구창전동 창전동52 13전화 는데뒤 에벽화 넘귀여워서 귀여워서찰칵찰칵 어머나얼마나 얼마나배 팟음 다흔들려 흔들려버렸 ㅡ0 0ㅡㅎ ㅡㅎ. 에몬스터 몬스터토핑 추가와 와보통 시키려 는데불닭 불닭볶음 면만치 만치로 로맵 여포기 포기. 빈속이 고벨 는데벨 고부르 부르려는 려는데 데옆 저닭 을꾹 꾹눌러서 눌러서꼬끼오 니까네 하고직원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해진저 장난감을 을눌러 눌러주문 ㅋㅋㅋ동영상찍고싶었는데살짝 만눌러도 눌러도오 니죄송 죄송스러 스러버 버서 포기포기 동안셀프 에서무 !ㅋㅋㅋ위에 ㅋㅋㅋ위에그림 는14890 14890칼로리 칼로리라며 라며적당히 적당히퍼가 퍼가시 덜찐다고 찐다고적혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과학적근거 근거는 다고써 지만괜히 괜히쇄 쇄뇌 뇌당해서 당해서적당히 적당히푸 푸는 짜잔메뉴 이커다랗 올려져서 살포시올라간 올라간닭 닭모양 모양메 츄리가 리가넘 귀엽지 ,몬스터 었이 이냐면 튀김입 은찜 올려놓으면 으면눅눅 해진다고 진다고따로 따로빼놓 빼놓으라고 시식하 갑시 게싹뚝 싹뚝짜르 짜르면 그리고당면 당면을 점후루룩 후루룩들 과살짝 살짝올려 에짤라 짤라놓 은오징어 도쏙 쏙쏙먹 다가요렇게 요렇게클리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( (차마 차마저 저귀여운 귀여운닭 닭메 헝) 하늘 늘다 어서문제 문제에 어법 그리고처음 맛하 는데보통 해서매운맛 매운맛시켰으면 시켰으면아마 아마저거 저거반절 반절도 고설문 설문조사 조사! !꼼꼼히 꼼꼼히적 어서저희 도제출 제출했 이제배 도찼 찼겠 다나가 나가려는 데보인 보인넌센스 넌센스문제 문제! 읽으시 한번맞춰 맞춰보 !흠 서고민 는데모르 면답 답이 정답은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말넌 넌센스 센스죠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보고아 아뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런. 도위치 근데요즘 으면혼절 혼절할 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에날 날풀리 풀리면 에서맥주 문전에 후기많이 는데호불호 좀갈리 별로인데 인데왜 왜포스팅 은지모르 이건다 바일 혹은너무 또올거 올거다 다등등 이러면서 ㅋㅋㅋ근데갠 은글 많이봐서 봐서그런 그런지오 게괜찮 괜찮은데 면서동내 동내에 은안동 안동찜 그래도먼가 먼가그런 그런찜 닭보다 는색다른 게다가토핑 이신선 ㅎ닭 장난감으로 으로직원 직원을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번엔몬스터 토핑( )말 고구름 구름토핑 면서친구 와나왔 신촌은 대학가라 라맛집 은데요찜 닭혹은 혹은닭 요리좋 !질리 라서친구 와얘기 면서호로록 기넘 목요일. 빨리가 이렇게싫 첨인 ,ㅠ제 ㅠ제휴가 나가고 흐미. 은곧 곧점심 !좀 더힘내 [신촌 닭] ]치즈 치즈찜 튀김몬스터 에서핫 다는찜 ㅋㅋ신촌맛집 층모두 모두사용 이미만석 봐요ㅋㅋ ㅋㅋ우리 서자리 이친절 ㅎ우리 추가추가 니까참여 참여하 고할인 할인서비스 닭셀프 도무한 니마음껏 마음껏드 닭몬스터 한가득채운 채운몬스터 도가운데 ㅋㅋ치즈도가득 튀김만큼 만큼치즈 닭비 쥬얼도 쭉쭉! !쭉쭉 !늘 그리고찜 닭하 면빼놓 당면! 칼국수같이 같이생긴 생긴당면 매콤짭쪼롬한 짭쪼롬한몬스터 ㅋㅋ바삭바삭한몬스터 으로판매 판매해도 해도사 로바삭바삭 바삭바삭맛있 감자등 등사리 니까닭고기 가득ㅎ 감자! 치즈당면 어용ㅋㅋㅋ치즈떡까지 ㅋㅋㅋ치즈떡까지맛있 고마무리 마무리! 배불러서밥 ㅠㅠㅋ양념이맛있 말아먹어도 어도넘 bl0117170383 :306170 306170, :551084 !수 주폭염 폭염이 던데몸 관리잘 ㅠ이번주만견디 견디면 면다음 니힘내 힘내자 자고요 신촌먹자골목 닭후기 를남 남길 길려고 bl0117418488 :306254 306254, :551246 신촌대포 00전화 6633위치 !연세대 연세대사거리 신촌방면 으로밑 내려오시 독수리약국 에창천 창천교회 교회가 ./ /아니 아웃백신촌 점옆 )독수리 약국맞은편 맞은편골목길 로쭉쭉 쭉쭉들어가 들어가시다 면대포 배달서비스 도시행 시행하 여기어디 요즘SNS SNS에서 에서떠도 떠도는 집아닌가요 에하이 하이개그 개그퀴즈 퀴즈가 답은 뭐일까요 푸드득ㅎ 법은 .ROUND ROUND1 ROUND2 .순 살VS VS뼈 뼈ROUND ROUND3 VS구름 닭ROUND ROUND4 .순한 맛VS VS매운맛 매운맛이렇게 이렇게간편 간편하 니결정 결정이 이쉬워 쉬워지 서구름 고몬스터 원3 인28 28, 원4 인38 38, 원여기 살1 추가일반 튀김5 추가대포알 알3 추가사항 .닭 ,공기 로음료수 음료수, ,카스 카스, ,설중매 설중매, ,매화수 매화수등 메뉴판참 참간단 (순한 )몬스터 은이번 에신 로개발 였다고 졸린지 지눈 이게슴츠레 게슴츠레한 한메추 들에게서 달걀이 나올것 은여러 가지이벤트 .카운터 에서직원 직원과 과가위바위보 가위바위보해서 해서이기 이기면 면500 할인2 .SNS 에올린 올린사진 면올리 올리신 신사람 사람수 씩할인 할인( (가위바위보 가위바위보와 와중복 중복불가 불가) 포스팅올려 닭무료 무료쿠폰 이펑펑 블리도 이이벤트 이벤트는 ,블로그 었다죠 다죠ㅋ SNS할인 이벤트나 위멘 트와 어서SNS 신인수 인수만큼 만큼인원 인원적용 적용할인 할인가능 가무지무지 무지무지많 신촌전 촌전지역 지역배달 배달갑니다 아까계산대 들인데요 벨역할 이렇게하나 나눠주 을눌러서 눌러서꾸 꾸웩 웩소리 면종업원 지친닭 을탐내 탐내고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 이샷 샷너무 너무웃기 면볼수록 볼수록엽기 엽기적 인닭 닭양 슬로우랑 랑무 으신만큼 만큼드 슬로우칼로리 나높 문화충격 충격. 은콘 슬로우와 무입니다 오오기대 중입니다요 저메추 이떠오른다 ㅋ어떻게 저렇게귀엽 게꾸미 꾸미셨 는지ㅠㅠ 은오래 오래위 에냅두 냅두면 옆그릇 에빼놓 고가위 잘라서드셔야 드셔야해요 로싹둑싹둑 자르니 오징어들 마리통 으로튀겼 튀겼다고 다자르 튀김옷이랑 이랑오징어 좀따로 따로노 니튀김옷 ㅎ튀김 튀김옷 옷은 은죠스떡볶이 죠스떡볶이튀김옷 튀김옷맛 이런튀김 튀김맛 맛수 을빼놓 빼놓은 일반찜 !닭 쫄깃쫄깃했 근데순한 맛시켰 좀매콤 부분좀 좀참고 듯싶어요 ,메추 등여러 은SOSO SOSO했 텐데ㅠㅠ ㅠㅠ2 인치 에매콤 게찜 이렇게더운 더운달 흐흫요즘 흫요즘희한 희한하 게닭 계산대앞 귀여운사탕 어서찍 너무앙증맞 앙증맞지 점심드 ,더우 더우신데 신데화이팅 신촌찜 안뇽하세요 뇽하세요우 우니 니공간 가부스스 부스스오 던어제 어제. 신촌데이트 중배 가출출 출출해서 해서신촌 게테라스 들어갔답니다 일단실내 내부먼저 먼저보여 !분위기 분위기정말 요렇게마주보 마주보며 를앉 살뼈 와오징어 튀김매운 매운강도 강도등 은인원수 대로가격 이달라지 달라지고 인을 못해서보통 면구름 가올려져 구요몬스터 몬스터취 취김 김은 물론저희 메뉴판뒤 면음료 ㅎ맥주 ㅎ참 께서설명 닭SNS 이벤트! 어서페이스북 그램등 등사진 대로할인 어2 이SNS 이벤트죠 ㅎ가져가 큰밥통 밥통에 다른찜 닭가 면시켜야 면콘 콘셀 러드도 마음껏가져다 면무 를빼놓 요건각 는꼬끼오 꼬끼오인형 요걸누르 면직원 께서오 오신답니다 로마포 마포찜 의벨 던몬스터 쥬얼어떤 어떤가요 가요ㅠㅠ ㅠㅠ! 진짜나오 자마자남자 랑환호 환호성 성질렀 에귀엽 는귀요미 귀요미병아리 병아리. 닭인가요 그리고맨 한몬스터 저치즈 흘러넘친 넘친답니다 워후 후! 그럼닭 함께버무려 버무려먹 저늘어지 보이십니까 십니까하나님 하나님맙소사 당면등 과당면 당면ㅠㅠ어엉 바삭바삭할 그래서큰 큰그릇 에빼 어야바삭바삭 눅눅해지지 해지지않 도록다른 으로모셔서 모셔서먹 랑닭 그리고바삭바삭 을찜 찜닭국 한먹방 또신촌 신촌단골집 단골집이 6633대포 bl0117233380 :306263 306263, :551092 은매운탕 매운탕전문점 에매운탕 매운탕먹 급매운탕 매운탕집 으로선정 선정ㅎ ㅎ남 남한강 한강매운탕 체인점으로 있더라고 ㅎ명일역 명일역부근 부근이 라서집 가까워서좋 매운탕중 에서참게 참게를 !매운탕 매운탕선택 선택시 시매운 강도를 여친이 얼큰으로 하자구 자구해서 해서도전 명일동맛집 인남한강 남한강매운탕 매운탕에서 는참게 참게가 그리고속 속도 !또한 또한매운탕 매운탕의 의별미 별미역쉬 역쉬수제비 수제비! ㅎ여자 함께가시 이쁨받 는팁 를가위 반잘라서 게접시 !새우 를골라서 골라서접시 에고스란히 ㅎ매운탕 충분히즐기 즐기셨 셨다면 조금허전 채우셔야죠 셔야죠ㅎ 을뽂 뽂아 죽? 같을 는수제비 와뽂 뽂음 음밥 밥한입 맛집남한강 매운탕개운 한잡고기 잡고기매운탕 매운탕더운 여름철에 는보양 필요합니다 합니다요즘 어잘 는하지만 하지만그래도 그래도ㅎ 게아마도 아마도제일 제일건강 는지름길 지름길이 아닌가싶 인매운탕 매운탕ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ맵 다고매운탕 이매운탕 아한다고 한다고이상 해도조금 조금얼큰 해서그럴 그럴꺼 는남한강 에서잡고기 진짜생물 생물잡고기 잡고기와 와빠가사리 다살 는물고기 물고기들 이수족관 ㅎ전날 전날낚시 낚시하 날민물 민물매운탕 매운탕! ?하여튼 하여튼명일동 그런지살 이너무나 생물로 는잡고기 은흔하 흔하지 않다고요 를고를 고를선택 여지가 ㅋㅋㅋ입구에딱한 딱한자리 자리비 길래거기 거기자리 입니다제 시간ㅎ ㅎ토요일 토요일1 시라서 해서손님 야조용 조용해졌 인용에서부터 에서부터대자 대자까지 가격대별 메기가 제일저렴 참게 게매운탕 매운탕을 가그걸로 ㅎ잡 는한마디 자면그냥 보통강 강에서 는큰 큰피라미 피라미? ?아마도 아마도그런 나청결 상태는 입니다반찬 도마구 마구나오 라퀄리티 괜찮고요 비린내같 인김치 까지나옵니다 나옵니다아마도 아마도기본 인반찬 만주력 주력한 솔직히매운탕 매운탕이 게중요 음ㅋㅋㅋ반찬이 ㅋㅋㅋ반찬이맛 만없 그래도김치 니명일동 맛집잡고기 이렇게봐서 잡고기인지 인지메기 메기인지 인지구분 구분이 수제비가 아주듬뿍 집수제비 수제비의 입니다생선 은수제비 수제비추가 해서또는 또는사리 해서드셔도 드셔도국물 해서괜챃을꺼 괜챃을꺼같 생선에 대한거부 어서이 정도비주얼 입맛다시 다시는 지만잡고기 잡고기의 상태매우 끓이실 때모양 이흐트러지 써서끓이 끓이신 게형태 형태를 를그대로 유지하 이게정말 합니다이미 이미냄비 냄비속 는미나리 미나리를 번건져 또건져 줄지를 를않 근게미나리 미나리가 정말로시원 뜨거운게 게정답 정답이 지만국물 을담담 담담하 계속가열 가열을 해도짜지 짜지지 않는다고 는다고사장 이설명 가열했 안짜 짜질 질수 아마도시즈 시즈닝 닝? 비법도 이미나리 한몪 몪하 은듭니다 우선수제비 와미나리 미나리부터 부터건져 수제비는 는넙적한 넙적한게 쫄깃졸깃 졸깃합니다 공장에서 에서받 라찰기 찰기도 직접반죽 ?수제비 수제비굳 굳입니다 사리보다 보다수제비 수제비추천 그리고국물 이어쩜 이리개운 전날소주 는데해장 해장정말 은명일동 자랑이 잡고기아래 는메기 메기메 메기 마리들어가 내기 위해서래요 가편하 고혹시 혹시잡고기 잡고기안 안드셔 은권해 권해드리 드리지 맛면 면에서 는뛰어난 뛰어난데 잡고기는 는와이프 가메기 메기의 의초록 초록비늘 비늘? 그걸싫 해서잡고기 잡고기를 에요ㅎ 메기보다 보다불편 빠가가 가가제일 제일먹 하지만ㅎ 처음드 무조건메기 다음빠 빠가 가잡 정말얼큰 고개운 한매운탕 부를리 리있 이자랑 가살포시 살포시올라가 면간 어더 해서넣 가루많이 짜요 대해서신경 쓰심 ,자극 않으신 위해노력 노력하 마지막어죽 어죽을 을디저트 디저트? ㅋㅋㅋ어죽이디저트 을만드실 만드실때 가도와 니죽 됩니다공기 밥좀 다가남 어도됩니다 됩니다친하 친하면 면ㅋㅋㅋ안친하면 ㅋㅋㅋ안친하면새 새밥 합니다ㅋㅋㅋ기대하고 ㅋㅋㅋ기대하고가 된명일동 에서거리 무슨터널 터널을 을지나갈 때유로 유로터널 터널이 라톨 전혀아깝 막히지만 으면25 걸리는데 해서가끔 아마해장 해장용 ㅋㅋㅋ아님 아님술안주 술안주집 ㅋㅋㅋ남한강 매운탕서울 강동구명일 명일1 bl0117442888 :324538 324538, :549838 7779주소 강동구양재대로 양재대로1594 1594강동구 동345 어만삭 만삭되 전더 더열심히 다니겠 다는몸부림 몸부림치 중ㅎ 제한회전 회전스 뷔페하우스 하우스스 시오 오블랙 블랙컨테이너 컨테이너로 함께고고 컨테이너서울 bl0117217088 :304930 304930, :550849 컨테이너주소 서교동358 8전화 4300영업 00위 위치 나와서찾아가 데찾아가 으니길치 방향치들여 걱정말자 말자ㅎ ㅎ짜잔 옷홍 는13 원저녁 은16 는빈티지 이런어둡 어둡고 고캄캄 캄캄한 스타일이양 가격및 및이용 0016 주말11 은9 /미취학 미취학생 생은 )무 니이용 시간으로 으로정해져 으니알 계시길 그리고환경 반드시부과 부과된다고 니괜히 괜히비 비양심 양심적 만떼 마시길 시집의 장점. .움직일 움직일필요 거ㅋㅋ 습한날씨 는가만히 니접시 를쌓 쌓아 아둘 둘필요 없이회전 회전하 상단에 라고초밥 에뷔페 뷔페거리 좋구만 역시무제한 랄라라 입가심거리 이러케 케이따 일단이렇게 이렇게퍼 퍼오 데괜한 괜한욕심 욕심으로 랑이것저것 에괜한 괜한배 배만 만채우 사실많이 많이퍼온 퍼온거 아서남길 남길려 는데환경 어서억지로 억지로처묵 처묵처묵 처묵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹 만퍼먹 퍼먹읍시다 이제초밥 볼까나 이건후식 으로눈코 눈코입 라며동생 이떠온 떠온거 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후식은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후식은사람 아그런지 그런지살짝 살짝퍽퍽 퍽퍽? 에선. 하지만배불러도 배불러도과일 마무리해 해줘야지 줘야지잉 과일2 2저렴 에회전 다는장점 매운탕: 어디강가 강가에 놀러갔을 나아주 아주가 끔먹 던매운탕 항상횟집 횟집에 우럭매운탕 매운탕이나 게전부 전부였 징짜 짜징 짜맛있 는민물 집발견 발견뚜 명일동에 굽은다리역3 에서150 150m 만직진 전부만석 아서다행히 다행히먹 는그나마 이빠져서 소심하 매운탕메뉴판 메기/ /빠 가/ /참 게/ /잡고기 요렇게고르 고르실 는어죽 어죽이랑 이랑올 올갱 갱이 이해장국 해장국이 이단돈 단돈5 천냥 냥! 는빠가사리 빠가사리매운탕 매운탕으로 소, 사이즈말 인용메뉴 대신2 인용은 2인시 인시에 장아찌/ /배추김치 배추김치/ 뭐별다른 별다른건 딱세 가지ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ단촐하 가지모두 그리고바쁘 바쁘신 신와중 따로달 계속알 더가져다주 바글바글바글바글 바글바글끓 에움짤 움짤좀 좀만들 용ㅋㅋㅋㅋㅋ 따로사리 아도수제비 수제비낙낙히 낙낙히넣 이담겨진 담겨진가마솥 ㅋㅋㅋ크기좀보 인용인데 도대빵 크다능 능ㅋㅋㅋ 참게도 마리퐁당 민물새우 진짜시원 한미나리 미나리까지 까지듬뿍듬뿍 미나리들어간 들어간국물 최고쥬 떠서진짜 막두꺼우 두꺼우면 면밀가루 밀가루냄새나 냄새나고 그르 르찮아 찮아유 랑육수 도이따 이따만큼 만큼큰 이끓여 끓여져서 나오긴 랑수제비 수제비먼저 먼저일단 일단건져서 건져서먹 요거퐁당 퐁당넣 어서한소끔 한소끔더 더끓여 끓여준 기발라 이미한바탕 한바탕먹 뭔가다시 다시시작 는모양새 모양새네요 네요ㅋㅋㅋ 흐밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠가사리많이 어는 는봤 이렇게가까이 가까이본 좀징 징그러 그러우 우면서 도귀엽 귀엽긬ㅋㅋㅋㅋ 에다올려서 올려서국물 국물챱챱 살점이 이포슬포슬 포슬포슬하 자칫하 면민물 민물생선 라비린내 어쩜! 진심비린내 비린내전혀 전혀네버 네버네버 네버안 신랑매운탕 매운탕별로 맛있다면서 공기먹 어뜸 뜸요 마지막하이라이트 먹는다기 는다기보단 보단자작자작 자작자작한 에말아먹 말아먹는 면공기 개척 척투하 투하시키 이상태에서 됩니다용 김치한 점올려서 올려서냠냠 완전기똥차 기똥차요 요기똥차 된솥단지 솥단지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으로모든 모든상황 상황정리 정리끝 세공기 공기하 아주싹싹 치웠네유 네유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜목구멍 목구멍까지 까지차올라서 세바꾸 바꾸걷 다가집 능요 된민물 을맛본 맛본남한강 막고 어서사장 이랑가맹점 가맹점담소 담소도 좀나누 )ㅋㅋㅋ 옆옆 옆자그맣 자그맣게 게남한강 서작 다가옮기 옮기신 신줄 그냥가 에자그마 자그마한 하나인수 인수해 해같이 같이운영 거더라구요 님받 도사용 하신다니 신다니참고 bl0117329026 해도시원 이쵝오겠죠옹 가회 회라면 라면자 자다가 도벌 벌덕 덕일어나 일어나는 는회귀 회귀신 한사발 사발먹 모다아울렛 아울렛뒷 제주신 신물회 달서구맛집 인제주 에어떻 가는지 법부터 부터알아볼 알아볼게 물회대구 대구달서구 달서구호림동 bl0117418848 :444479 444479, :359875 달서구성서 성서공단 공단로 로15 15길 (호림동 호림동12 9705영업 주문21 40) )주차 :제 제2 2공영 주차장400 400대 대가능 가능( (낮 대구테크노 테크노파크 파크벤처 벤처공장 이용되 들어도막 막제주도 제주도의 의싱싱 수산물을 막그래요 현수막에 듯이이곳 한자연 산회를 답니다앙 하늘도 도파랗 파랗고 푸른수족관 수족관( 안, 의일용 일용할 할양식 양식도 물에서 에서노닐 참헤엄 헤엄을 잘치 !그만큼 그만큼싱싱 ㅎ대구 대구달성 달성습지 습지가 가근처 어서주말 다가들르 번포항 포항, ,통영 통영, 삼천 천포 포지역 에서갓 갓잡 은도다리 도다리, ,감 감성동 성동, ,놀래 놀래미 미등 의신 신선환 선환자연산 자연산활어 활어를 를공급 그래서입안 가득신선 조금더웠 실내로 ,언제 언제더 더웠느냥 웠느냥정말로 나오던 던개별 개별룸 ,분명 분명방안 방안인데 인데테이블 어서깜놀 보통개별 룸안 게의자 집순 이티 티낸다 낸다잉 ,좌식 좌식이 위해좌식 좌식룸 산회와 생대구탕 대구탕전문 전문집 에물회 !여름철 여름철은 해도물회 가쫭쫭 이자나 그르자 (물회 물회의 번빠지 면절대 절대헤어나올 헤어나올수 게뚜껑 던초장 회덮밥먹 이초장 초장뿌려 ?안타깝 안타깝지만 는물회 초장의 보질 물회2 ,일말 일말의 의기다림 기다림없이 없이곧 곧반찬 이초 초스피드 스피드로 와우, 이런스피드 스피드배고플 배고플땐 땐참 안마시 먼저등장 땅콩이 이송송송 가참말로 참말로신선 이건버섯 버섯반찬 원래버섯 이버섯 은짭조름 계속집 .말 말캉 캉말 캉, ,식감 도절로 절로기분 촉촉촉 수분을 을머금 머금고 버섯맛 참올망졸망 잘생겼 (버섯 잘생길 생길수 다는걸 걸이날 이깊 게밴 밴듯 !대구 달서구횟집 횟집인 기본만찬 만찬도 참정갈 이건꽁치 꽁치예 를시켜야 시켜야먹 꽁치를 가생선 이렇게생선 횟집느 므느 므좋 떼서 함께준비 된소금 으면짭쪼롬하니 이멸치 멸치도 개집 ,함께 함께물회 던님 !입맛 분인데 반찬, ,하나 는데두둥 가등장 등장해 게살얼음 살얼음이 이낀 낀저 물회육수 !엄청나 게실하 게깔린 깔린저 저배 ,회 회들 고뭐니뭐니 해도전복 의핵심 핵심은 바로요 요전복 전복이지용 이생으로 생으로올라가 생생하 니쫄깃쫄깃 고오도독 아주독특 가생 생전복 전복말 ,구운 구운전복 ,삶 전복만 생생한 한생 은이날 마다내 내나이 나이가 어려지 이고잉 ,느 므오바 오바했 전복껍데기 껍데기에서 에서톡 고떼 어나 면전복 전복살 이두두둑 떨어진답니다 커다란전복 전복을 을어 란걱정 걱정은 셔도된다 된다능 능거 실한횟감 횟감들 곱게 에서침 ,달서구 여기요 물회하나 헷, ,헤헤헤 는비벼 순간살얼음 살살살 녹으며 으며육수 !살얼음 도심장 심장이 이냉동 냉동되 ?크 크큭 잘비벼 비벼진 진물회 전복이랑 이랑회랑 회랑, 오이랑 이랑배 배랑 랑함께 함께집 으면엄청 가새콤 시라면 !이날 이날같이 같이물회 그릇싹싹 싹싹비우 는왠만 사람인데 던사람 은웬만 웬만해선 해선맛있 맛있단 단소리 소리잘 이신데도 신데도이날 이날, 그러니까, 횟집의 좋아하니까 아묵 상당히배 므고팠 를통채 로넣 마구휘젓 고숟가락 으로팍팍 떠먹었 된소면 었드 드랩 랩죠 싶쥬 소리내 내며 며입 으로요 요소면 ,모다 아울렛맛집 물회주세요 하심된답니다 된답니다앙 앙, ,하하 여름철, ,기력 기력없 기운없 기진맥진하 꼭전복 후요 요셀프 절대잊 ,매실차 매실차가 그냥나왔 나왔다가 지만귀찮 다시룸 으로못 못들어갔 내매실차 매실차ㅠㅠ ㅠㅠ여러분 여러분은 게원산지 원산지까지 까지상세 게표시 파크가 가주변 을나누 는상점 상점이 이뿐 깨친맛집 한번들러 31. 함께제주 분예약 예약후 .방 게식탁 식탁테이블 테이블이루어져 는특물회 특물회3 님정말 물회최고 내. .새콤 의보배 보배로 는해삼 해삼까지 어서여름철 여름철감기 감기에 딱입니다 입니다여름 께서맛있 넘뿌듯 뿌듯합니다 .넘 즉시갓 제주스페셜 스페셜먹 주일두 삼천포지역 ,간성 간성돔 돔, 래미신선 한자연산 활어. .궁금 .달서구 달서구대표 대표25 25개 개깨친 깨친맛 과영양 영양표시 표시실시 실시업소 업소에 에선정 된믿 단체룸 동호회추천 시간/ )문 전화/ /053 9705주소 주소/ 대구광역시달서구 29대구 bl0117303440 :444359 444359, :359924 물회맛집 저희시어머님 시어머님께선 께선여태 여태까지 까지물회 게드신 드신경우 에꼽히 그래서물회 물회보다 는회덮밥 더즐겨 즐겨드셨 드셨는데 감탄감탄 감탄너무나 너무나두 두만족 며물회 물회국물 에매료 매료되 서극찬 자주가게 챙겨드릴께요 에믿 맛집제주 는데오도독오도독 오도독오도독씹히 고비릿 비릿함 .식감 면서부드러워 부드러워어른 모두국물 악비워냈 에짝 !달라붙 이잊혀 잊혀지 몇팀 팀보이 .즐거워 즐거워보여서 보여서끼이 끼이고 새콤매콤 가절묘 절묘한 물회전복 물회랍니다 과회의 회의맛 더끌어올려 끌어올려주 파크맛집 물회추천 물회기본 청어구이 착! !붙 어막 막둥 둥혼자 마리다 고멸치 샐러드모두 모두맛나 게비워 비워냄 냄. ,감성돔 감성돔, 활어가 가공급 적당함 면모자람 으면부담 부담스러움 스러움. 성서맛집 예약할 때어른 명만 만예약 예약했 더니테이블 둥보 더니방 방있 는데옮겨 옮겨드릴까요 ?물어봐 며친절히 친절히먼저 를바꿔 을눈 들어간전복 전복입니다 니꼬 식감까지 까지최고 최고더라구요 미역, 고추등 등신선 가기분 손질된 된싱싱 와실파 실파가 어비린 감싸주 제법많 아서든든 든든합니다 접대용식사 최고인듯 끝내줘요 어서보통 마시게 는시어머님 시어머님두 두너무 시어머님께서 께서물회 이렇게극찬 건제주 에다음 날바다 는데물회 절대못 못사 내더 더특별 매콤삼색 삼색조화 조화로 로제주 여름별미 별미로 한모밀 모밀에 에당근 당근, ,초 초생강 을김밥 김밥처럼 처럼말 아바삭 게튀겨 낸맛있 는모밀 모밀순대 시푸 푸다용 순간장 장, 들깨기름 기름등 15가지 직접개발 개발한 한황금 황금레시피 레시피양념 의코다리 코다리찜 찜도 인기라 물회소스 나밑반찬 이믿음 소면말 수제돈가스 돈가스소스 와허니 허니머스 머스타드 타드로 로먹음직 먹음직스러운 스러운비주얼 는왕새우 과올 고장사 는안전 적당히건더기 건더기건져 뒤밥 말아먹기 비워내게 내게만드 는달서구 물회였 자연산물회 와특물회도 특물회도있 ,개불 개불, 멍게, 해물모듬 (초밥 다른해산물 즐겨봐야 가득해서 불렀는데도 생대구 대구본연 위해조미료 조미료와 와고춧가루 고춧가루없이 없이맑 이별 별미라 미라하 아울렛근처 으로적극 적극적극 픈제주 물회입니다 외식부터 부터회식 ,동호회 동호회등 각종모임 모임까지 까지안성맞춤 인대구 대구물회 음식까지 까지싸 한포장 포장서비스 를실시 실시하 고잇 메뉴, 인테리어훑어보 훑어보세요 횟집가운데 달서구 서구를 를대표 는25 의깨친 맛음식점 음식점가운데 가운데하나 는믿 달서구첨단 첨단문화 문화회관 회관에서 에서수영 수영을 아나선 나선가운데 가운데그 도달서구 물회잘 파크인근 인근제주 물회에서 에서우리 의보양 으로성서 공단맛집 인성서 성서횟집 횟집제주 로와우 엄청나고 규모만큼 이나엄청난 주차에 대한불편 없도록 도록제주 물회바로 바로뒷 공간걱정 없이편안 는멋진 멋진장소 장소였 편공영주 공영주차자 차자에서 에서주차 주차후 후뒷문 뒷문을 통해입실 입실이 도뒤 공간으로 으로손 여기대구 대한민국전체 전체중 에단연코 단연코여름 날씨타의 타의추정 추정을 을불허 불허하 에여름 엔무엇 누구는 는이열치열 이열치열이 라고뜨거운 들하지만 대구에선 택도 무조건시원 고봐야 봐야해요 우린정말 덥게 지낸다우 그래서여름 면순식간 에입맛 입맛잃 고퍼석 퍼석한 한피부 피부로 로지낼 지낼때 많지요 무조건반사 반사적 으로생각나 생각나는 입맛살려줄 살려줄새콤 새콤, ,달콤 달콤, 면서또한 또한건강 건강에 물회아니 아니겄 성서에 는아낙 아낙이 라성서 아누비 다니지요 은성서 전복으로 으로제대로 된물회 어볼랍니다 볼랍니다. 고달서구 입소문타 물회실내 실내구경 에나섰 나섰는데 와우방 마다실 실마다 마다이름 들여다보 니단체 석뿐 라가족 단위소모임 소모임이나 이나친구 의친목 친목모임 까지어떤 어떤모임 모임도 나라사람 들습성 습성상 상구석진 구석진곳 곳단독 단독방 방요런 완전입맛 맛게 게엄청 엄청단체 받도록 공간인 알다가 면칸막이 칸막이로 로막 어또 개별방 별방같 입식, 좌식모두 모두마련 어좌식 이불편 도선택 어제주 물회대표 대표님 함께기본 한꽁치 꽁치구이 구이에서 메인에 올려진전복 는그야말로 그야말로올 여름허한 허한속 속채워 줄우리 가족의 식인데 다더위 이겨낼에너지 에너지와 와힘 줄전복 물회로써 전복아래 아래저 저수북 게올려진 올려진회 절로 로침 고이고 그런답니다 ,무우 무우, 오이등등 등등각종 와대구 대구모다 의특제 만든육수 와비벼 을우리 양식! 신랑저녁 에출출 였는지 는지바로 에서주로 주로수영 면이리 이리배 외부메뉴 메뉴가격표 가격표공개 공개를 잘지키 지키며 며정성 한그러 면서도달 의명성 명성에 는너무나 너무나맛난 맛난전복 로대구 대구시민 시민들 과관광 관광온 온모든 모든분 입맛사로잡 사로잡는 는성서 물회입맛 잃은 모든이 들이여 한모다 로어서 어서와 시오들 bl0117281368 :444512 444512, :359839 29연락처 맛집성 성서 서공단 물회안녕 은서맘 그릇땡기 날씨입니다 는지난 주말먹 의물회 에아른아른 아른아른ㅠㅠ제가 ㅠㅠ제가다녀온 다녀온제주 ,성서 bl0117284403 파크, ,달성 습지, 회관근처 근처대구 횟집중 공급되 게뒷 은공영 걱정도 룸형식 과입식 입식테이블 (좌석 좌석약 약100 )또한 또한50 50명 정도수용 한단체 모임부터 에안성맞춤 맛집성서 위해자리 달서구관내 관내5600 5600여 여개 개일반 일반음식점 음식점중 중25 개음식점 음식점에게 에게만 만주어지 주어지는 는깨친 맛( (깨끗 된성서 라더욱 더욱믿음 서남기 음식생각 나아까울 아까울일 이렇게큼지막 한청어 구이까지 까지기본 에서톡톡 는청어 청어알 알의 고짭조름 드디어제주 물회등장 대구찜통 찜통더위 더위때문 가더욱 더욱간절 간절했 ㅠㅠ대구 대구를 를대 프리카라고 라고한다죠 한다죠? 긴덥 그럴땐 땐이렇게 매콤삼 삼색조 색조화 화로 가장인기 메뉴물회 물회되 면서짐작 짐작되 되실지 실지모르 ,그릇 게커요 ㅎ세숫대야 세숫대야인 줄ㅎ ㅎ푸짐 와공기 ,소면 소면과 해도배부르 달서구깨친 대구 구모다 으로유명세 유명세한껏 한껏타 ㅎ살얼음 우왕ㅠㅠ 마구나 와가득 배보이 사실복도 복도지나가 다봤 배박스 박스가 이비싼 비싼배 를아낌없이 아낌없이팍팍 팍팍넣 와배 오이를 를한가득 한가득집어들 고입속 입속에 에마구 마구흡입 저회 회진짜 ㅠㅠ특히여름 물회맛 은꺄악 이육수 맛부터 정말달라요 처럼초장 초장으로 그냥그런 아닌, 육수자체 자체의 정말새콤 새콤. .달콤 !그러 !재료 참심플 ,잡다 잡다한 )재료 재료넣 아물회 더욱살 물회함께 나온소면 게후루룩 후루룩짭짭 짭짭물회 게꿀떡꿀떡 꿀떡꿀떡넘어감 넘어감ㅎ ㅎ그릇 그릇채 채들 고정신없이 정신없이퍼먹 는은서 은서아빠 아빠ㅋ성서공단 ㅋ성서공단맛집 가접수 접수한다 한다! 방울까지 을은서 아빠도 게헤 헤치웠 치웠음 물회다음 에모다 아울렛가 면서또 또들러야 들러야겠 맛집여름 엔물회 요즘더워도 가만히누워서 누워서선풍기 선풍기켜 켜놓 으면버텨 버텨볼 만한데 한데뽈 뽈뽈뽈 뽈뽈거리 는아기 아기키우 라에어컨 에어컨은 내도록 도록돌아가 돌아가네요 고축축 축축늘어지 는매일 매일을 보내다가 다가시원 러집 인모다 아울렛으로 은데물회 물회방문 가공수 공수되 어올라온다고 올라온다고하 도북적북적 역시틀리 저흰아기 어서룸 조용해서 더볼 없이전복 는전복죽 아기먹이 먹이라고 라고내 라혀 혀로 막밀어내 밀어내더니 더니나중 는맘마 맘마맘마 맘마하 면서맛나 본찬 라찬 지만물회 는부족 와꽁치 ,쥐포 쥐포, ,애호박나물 애호박나물, 으로쥐포 쥐포내 스타일ㅋㅋ물회에 ㅋㅋ물회에말아먹 는소면 소면국수 요렇게내 곧나온 나온전복 세수대야 대야( )만한 만한사이즈 의그릇 나온물회 물회답 게큼직 가턱 턱하 ㅎ오독오독 오독오독하 쥬ㅋ그 ㅋ그아래 는자연산 오이등 등야채 어아삭 을살려 만든물회 니침샘 마구자극 자극시켜요 는섞 으면비주얼 야채 로전복 고회도 회도가득 아한 젓가락: 한시원 과오독 오독한 한회가 회가환상 정말물회 가왓 !최고 동동뜬 뜬육수 국수말 으로흡입 엔밥 까지말 아서흡입 면클리어 !많 는데국수 싹흡입 ㅋ배불배불! !마지막 마지막도 도뇌 뇌까지 살얼음뜬 뜬매실차 매실차ㅋㅋ원샷하면 ㅋㅋ원샷하면머리 가쨍 쨍합니다 게정문 정문으로 는데백 백서방 는뒷 에해뒀 해뒀다고 해서뒤 이ㅋㅋ주차걱정 ㅋㅋ주차걱정없 에뇌 까지쨍 쨍해 더위떨치 떨치세요 회관, 한대구 입맛당기 당기고 뭔가새콤 후루룩먹 멀까 다가성서 맛집골목 를돌려 바퀴둘러보 둘러보았 ,술집 레스토랑등 등많 지만딱히 딱히끌리 건모다 모다아웃렛 아웃렛뒤편 뒤편에 포항과 과통영 은놀래 미, ,도다리 도다리등 공급하 라회 친구때문 번술 해물모둠 ,전북 전북, 어서늘 늘같 특별히전복 들어간새콤 부터살펴보 살펴보자면 자면마른 마른반찬 반찬쥐포 꽁치와 반찬없 때늘 늘먹 던쥐포 쥐포부터 고딱딱 게굳 라서먹 물회나오 함께밥 올려함께 어야메인 요리며 며찌개 니대구 도부모 저녁밥 는데주변 들대다수 대다수가 가가족 셔서그런지 가화기애애 로최대 최대50 명가량 가량의 의인원 이즐길 도마련 관내25 밀린대화 동안고대 고대하 던인기 메뉴전복 .10 10일 시켜직접 가살얼음 살얼음로 로얼려 얼려져 져시원 게보인다 는오이 와회도 군침부터 부터돈다 !얼마나 얼마나그릇 는지마치 마치세수 세수대아 대아냉면 냉면이름 처럼내 얼굴보다 더큼직 같이안주 먹는다면 는다면두 두사람 양일 난많이 기에이 !물론 물론부모 모두원킬 원킬샤샤 샤샤삭 아마추어처럼 처럼바로 바로밥 밥넣 어비벼 으면앙 대요. 우선전복 전복부터 부터맛 을볼까 에청양 어서비릿 비릿맛 맛전혀 확나 깔린회도 회도초장 야공기 먹도록 도록합시다 이방법 라면사죽 사죽을 준건데 건데이렇게 어야다양 음미할 즉시바로 바로잡 아입안 가득느껴 는신선도 신선도에 고소면 씩말 자네가 가지금 지금혹 혹살 을뺀다면 뺀다면내 내지금 지금이 이물회 을권하 지만살찌 살찌는 재료없이 없이모두 모두야채 와회 어서저녁 에배불리 어도부대낌 부대낌없이 없이잠자리 잠자리에 는구워 이건바로 바로나와서 니깐좋 이렇게새콤달콤 어쓱쓱 으니깐요게 요게또 비냉이 냉이랑 랑다른 또오이 와무생채 무생채때문 한그 느껴져서아 아입맛 이렇게살얼음 살얼음까지 까지얼 얼어 면서땀 을흘 흘립니 립니다 ?차가운 차가운걸 는데땀 흘리다니 다니ㅎ 동안이미 이미공기 은들어갔 들어갔고 고쓱쓱 쓱쓱말 으면속 왠지전복 그런지여름 그런기분 에남김없이 또생생 의표현 위해대구 에서동영상 동영상녹화 녹화로 로남겨 이야밤 에굳이 굳이지금 지금올리 내혼자 혼자살찌 살찌기 를유혹 는데집중 만흘러 흘러내리 우리여자 들지금 지금피식 이터졌 어머리 머리올백 올백하 다시집중 집중해서 동안살얼음 과골고루 비벼져서 그런지끝 가시릴 시릴정도 지만속 굉장히시원 고순간 더위도 다잊어먹 잊어먹을 가빙수 빙수못지않 게인기 함께지인 러와 와볼까 볼까해 요즘술 안마신 마신지 지오 오렌 렌쥐 쥐라 라감 그리고탄산 캔으로 니깐톡 .제대로 제대로입가심 입가심마무리 마무리할 에마셔 환타파 타파인 인ㅋ ㅋ방 방갑 갑다 아울렛뒤 뒤성서 편공영 주차장에서 에서무료 로주차 구마지막 주문시간 은21 분오픈 30영업 시간제 예약문의 문의는 는0535889705 0535889705. bl0117242031 은자연산 활어의 의뼛속 뼛속까지 까지신선 물회다녀왔 ,잡 ,돌돔 돌돔등 의다양 바로내 에신선도 신선도가 가특별 물회네요 70평 평규모 의성서 100명 의좌석 고최대 외식뿐 라직장 직장내 내회식 동호회모임 원목으로 된깨끗 가아늑 면서편안 하느낌 는주차 매장과 과붙 는공영 이엄 청넓 은데당근 당근무료 주차랍니다 정말무더웠 무더웠던 날달서구 에서전복 더니더위 가삭 삭가 물회3 는데기본 요렇게나오 맛깔난 난반찬 만채워져 채워져있 송송달걀찜 달걀찜이 함께갔 더니아이 아이반찬 으로따로 진미채무 게조려 조려졌 요건박나물 박나물이 박나물을 을부드럽 아져나왔 마요네즈소스 에땅콩 땅콩을 솔솔뿌려서 뿌려서더 한양상추 양상추가 가상큼 큰꽁치 꽁치한 를노릇노릇 구워나왔 고꽁치 꽁치특유 의담백 한감칠맛 말아먹을 을소면 아삭아삭잘 은배추김치 배추김치질지 질지도 너무고 고들 잘지 져서물회 아서함께 큰넉넉 는데보 도더위 삭식 식는 인물회 내어떤 어떤물회 보다그 고새콤 이삼색 골고루이뤄 이뤄혀 혀에 착착감기 을모양 서물 물회위 회위에 에통째 로얹 어져나왔 쫄깃쫄깃씹히 맛그대로 그대로네요 와생선회 넉넉히들어가 살짝섞 으니큰 은물회 를실컷 물회남 도실시 실시한다고 회관쪽 으로가실 때대구 에서올 여름무더위 면서싹 휘실장 실장입니다 인천쪽 에출장 을와서 와서친구 친구라 라카페 에서이야기 부천쪽 만났던지라 던지라, 에서급하 게뭘 을지를 를서치 서치했 은요새 을지정말 정말고민 다쭈꾸미 쭈꾸미삼겹살 평이 !들뜬 들뜬맘 고부천 부천쭉 쭉심 심으로 들시킨다는 시킨다는쭈꾸미 ,복숭아 맛순 하리가 길래그것 봤답니다 는가지런 가지런한 직접해 굉장히매워 가장안 양배추를 고익 까지슥 슥삭 삭슥 삭비벼 주면서 면서익혀 이제완성 ㅎ하나 제일안 맛인가 ?의문 건제입맛에 제입맛에안 심에서 가장중요 한콘 이게없 으면못 ㅠㅠㅠ. 이렇게싸 ㅎ먼저 먼저깻잎 에무 에쭈꾸미 살포시먹 만큼얹 어서싸 되는데요 매운쭈꾸미 과느끼 가만나 을내주 을콘 면서오묘 오묘하 게조화 이루는 한쭈꾸미의 쭈꾸미의탄력 탄력적 인다리 ㅠㅠ? ㅋㅋ사진 있자니 자니또 어집니다 집니다ㅠㅠ 니깻잎 슨처음 소주가 대세긴 자꾸색다른 의소주 길래궁금 병만 만간단히 간단히! 이프로복숭아 보다복숭아 더진하 고알콜 리유자 는그닥 그냥새로운 새로운걸 정도에서 에서만족 어느새다 그래도밥 치알볶음밥 볶음밥인가요 ?이름 톡톡씹히 씹히면서 게입안 한쭈꾸미삼겹살의 쭈꾸미삼겹살의매운맛 을가라앉혀 가라앉혀준다고 준다고할까요 아무튼마무리 마무리로써 은쭈삼과 쭈삼과함꼐 함꼐쌈 ㅠㅠ집 전벌써 벌써돼지 이렇게싹싹 원래이렇게 이렇게까지 먹지는 진짜바닥 까지긁어먹 아무튼여기 에바쁠 바쁠때 면대기표 대기표를 고기다려야 기다려야될지 제주도민 도민맛집 맛집미루 닭갈비어제 어제친한 형님 하고닭갈비 소문난미루 미루네 는형 으면서간단히 간단히소주 도민맛 맛지 지미루 일반닭갈비 닭갈비처럼 처럼나오 고돼지 돼지갈비 갈비처럼 처럼나와서 제주용담 용담근처 는미루 라용담 이특히 그리고나온 나온오뎅 한잔시작 살짝구워서 게처음 처음입니다 닭갈비라 면큰 큰팬 랑볶 는데제주 그리고김 동그랗게 아서한입 ㅋㅋ제주도민 에서소주 면서형 과이런 네용담 용담점 점제주도 제주시용담 용담1 bl0117218657 :262173 262173, :102510 은불금 불금만큼 이나불목 불목도 히히어 제는 기아쉽 아쉽워 규정이랑 급홍대 홍대로 고고했 어서홍대 홍대간장 새우맛집 니깐홍대 홍대유메 유메가 어서잇 홍대8 8번 에서지도 약간골목 가애매 애매해요 ㅠㅠ자세 는밑 세용간장 게요렇게 요렇게입구 휴무에 요꿈 을꾸 꾸는 이자카야유메 유메분위기 니시끄럽 홍대스럽 ㅋㅋㅋㅋㅋ술먹을때화장실 라술집 에화장실 화장실이 걸중요 중요시 시하 는데유 데유메 실내에 메뉴판저희 는유메 유메의 빠다라이스 끼나베 칠리새우 와통꽃 통꽃게 게새우튀김 사와( (레몬 많이고파서 고파서이것저것 많이주문 ㅋㅋㅋㅋ이자카야에식사 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접시귀염 귀염ㅋㅋㅋㅋㅋ 맥주( )퇴근 맛이란 이란따 )일본식 일본식칵테일 칵테일같 ,도수 도수도 도그렇게 그렇게쎄 쎄지 새우( )내사 새우ㅠㅠㅠ유메 ㅠㅠㅠ유메간장 게껍질 다까져 까져서 서나와요 나와요굿 라이스( )간장 버터밥 밥고소 니대박 대박오동통 새우달달 니짜지 가찾 던바로 라이스에 간장넣 고비벼서 비벼서간장 면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜감동 내내맛있 다는소리 를연발 연발했 다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )오동통 새우양념 굿이번 는규정 규정이 내내감탄 감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게는통 건데약간 약간딱 딱닥 닥하 니깐드실 때조심 조심해서 해서드셔야 !야채 나베( (16 는면사 리도추가 ㅋㅋㅋ나가사끼나베에도새우 이날새우 새우정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이탱탱 고요것 ㅋㅋㅋ개인적으로조금 더칼칼 도아쉬워서 아쉬워서메뉴판 또뒤 뒤적 적뒤 적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유메에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유메에서가장 다는모찌 모찌리도 리도후 후도 후( )비주얼 도생소 생소하 한모찌 리도후유 후유메 메오 거의꼭 고간다고 간다고하 ㅋㅋ맛은푸딩 푸딩? 니처음 는응 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기할맛 맛일세 일세디저트 디저트처럼 고창밖 륵내리 내리니깐 니깐분위기 날창밖 창밖보 정말굿 간장새 새우집 져서속상했 속상했는데 는데새로운 새로운맛집 ㅋㅋㅋㅋ이제간장 보다안주 가하나같이 어서마음 던유메 유메단골집 단골집으로 으로찜 찜꽁 서교동328 28서울 bl0117218606 :305462 305462, :550958 서날씨 많이선선 선선해졌 들퇴근 퇴근할 때우산 우산잘 잘챙기 챙기시 즐거운불금 요즘점심 점심도시락 도시락싸다니 싸다니는데 은특별히 특별히! 점심특식 특식먹 ㅋㅋㅋ평거동 평거동맛집 맛집마늘 마늘보쌈 보쌈입니다 보쌈경상남도 진주시평거동 bl0117217628 :406272 406272, :286038 평거동주민 주민센터 센터근처 에가격표 가격표걸 걸어둬서 어둬서좋 안돼서 돼서깔끔 미리삶 아내오 내오기 으면오래 오래기다릴 으로반찬 원래식당 요잡채 잡채가 갓해서 뜨끈뜨끈김 김폴폴 폴폴나 걸내주 내주시 ,리필 보쌈등장 특선퀄리티 ,믿 ㅎ만이천 만이천원 쯤해도 해도먹 으러올 특선3 특선인데 인데보쌈 보쌈양 면점심 특선은 은일인 당대여섯 대여섯점 끝인데 인데평거동 마늘양념 듬뿍올라가 비주얼끝내 더끝내 ㅋㅋㅋㅋ겁나 겁나맛있 보쌈김치도 김치양념 는지누린내 누린내하나 완전야들야들 야들야들! 다마늘 양념덕 에느끼 진짜평거동 저어엉 어엉말 말맛있 보쌈꼭 전주식당 도토리묵과 튀김묵 진심최고 누룽지도 어린이는 지만어린이 어린이돈 까스두툼 .후식 수박. .냠냠 냠냠상운 상운암전 암전주식 주식당 당전라북도 완산구평화동 평화동1 bl0117218685 암전주 :322162 322162, :355130 요즘노량진 노량진맛집 유행이 노량진에 에컵 컵밥 해서노점상 노점상도 면재료 재료마감 마감인데도 인데도있 도노량진 노량진갈 생겨가지 ,뭘 그래서노량진 노량진파전 파전집 인데먹 ?노량진 노량진의 상다른 보다좀 큰파전 어용: 가지주 랑마요네즈 파전이랑 이랑마요네즈 마요네즈? ?잉 지만같이 ?간장 전특이 한마요네즈 소스추천 파전하 고은근 은근잘 여기노량진 로달걀 달걀도 도줘 면서까먹 까먹는 에노량진 파전주소 주소첨부 첨부할 게용 나서울 동작구노량진 노량진1 bl0117218852 :306850 306850, :545999 소문난 난서울 대족발 오향족발 라고다 ?시청 시청의 의오향 정말유명 하나에요 !서울 대맛있 도소문나 소문나있 시청본점 아서갈 갈엄두 는데가로수길 도오향 바로달려가 달려가보 는특별히 특별히이런 이런신기 이테이블 에장착 장착되 ㅎ족발 면따뜻 게유지 는장치 장치래요 으면아무래도 아무래도맛 ㅠㅠ특히족발 은따듯 따듯할 어야쫀득쫀득 쫀득쫀득맛있 굿아이디어 아이디어같 !오향 면떡 떡만둣국 만둣국이 ㅎ사이드 메뉴임 메뉴같 도오동통 !우와 정말인기 맛ㅎ ㅎ괜히 괜히서울 서울3 족발로 로소문난 이달달 정말쫀득쫀득 쫀득쫀득해요 는오향 시청에 부담스러우 스러우시 다면가로수길 맛볼 는비행기 비행기를 전피곤 피곤하 지만허기진 위해공항 T맵 맵으로 으로검색 개지점 는데월정리 월정리쪽 에서공항 공항가 라탑 탑동쪽 동쪽으로 다행스럽 한탑동 탑동만 만운영 운영한다는 한다는현수막 현수막메뉴 지만이번 이번여행 여행에서 에서갈치 가갈치조림 갈치조림이 .반찬 은몇 는데평균 평균이상 나온게장 은짜지 인갈치조림 갈치조림! 무두 고갈치 갈치네 네덩이 올려서나왔 살짝기대 못미쳤 미쳤지만 위해다시 다시들릴 물항식 항식당탑 당탑동점 동점제주도 제주시건입동 bl0117218628 :263460 263460, :103279 김해브런치 관동동 동동율하 율하카페 카페카페 카페페이 페이블 금요일도 벌써반나절 반나절이 오후보내 계시나요 은잠깐 잠깐비 다가해 가올라와서 올라와서이 때다 러나왔 집안이 이습 해서있 자하 고근처 와서나름 나름대로 대로휴식 휴식시간 율하에 로모르 요카페 블후기 후기좀 좀남겨 남겨볼까 김해관 동동, ,율하 블입니다 .주택가 주택가들 으면튀 튀기 도주변 주변건물 건물과 안지 는얼마 됐지만 지만브런치 브런치랑 맛있길래 길래생각나 생각나면 면들린 .쿠쿠 여기카 카페페 페페이블 이블경상남도 장유3 bl0117217588 :473984 473984, :286723 동동1082 8번지 번지에 동네야 야이미 이미카페 브런치와 디저트, 괜히카페 아니므로 므로관심 관심있 꼭와 도율 율하 하카페 블을 이유라면 라면아늑 고세련 도취향 지만사진 는취미 취미생활 생활을 데한 어딜찍 어도사진 사진같 은풍경 풍경과 카페외관 면괜히 괜히마음 도편해 편해집니다 땐한가 라조용 왠지바가 바가생각 는등 등이나 이나인테리어 가밤 음료하나 씩시켜 시켜두 해서잠깐 잠깐더위 도피해 피해주 을브런치 망고스무디 스무디와 와카페 그리고토마토 토마토치즈 파니니입니다 .혼자 혼자시간 시간떼우 기심심 해서근처 근처사 친구불러서 불러서같이 같이음료 음료한 잔이랑 이랑브런치 브런치두 고수다 .후후 스무디는 한건데 건데망고 망고가 로들어갑니다 .큼직큼직 살짝소름 소름이 이돋 돋을 로달달 파니니와 라떼도 면전문 전문레스토랑 는퀄리티 퀄리티같이 같이샐러드 랑파니니 파니니속 고혼자 배터졌 터졌을 블에서 파니니안 는신선 한토마토 말린크렌 크렌베리 골고루납니다 는단단 단단한 게매력 진짜고소 해서계속 는중독 이렇게행복 틀도 길래음료 하나구매 구매해 한에이드 에이드담 아서가지 맛집아직 다면관 블가 블tel 왜그런지 왜인지 인지를 어쩌기 힘든거 나네요 네요비오 날이나 겨울이나 뷰티풀데이 입니다이 이층 들어가긴 갈꺼 음악이 인맘 맘큼 ?난로 난로에서 장작이 악보와 기타가 라이브도 가수가 음반내서 안온다던 웃픈 대답. 엘피에서 차와 주류가 나무에 싸인펜 펜으로 안줄 줄류 프레즐 즐과 석기시대 초코렛 ㅎ자꾸 레몬차에 추억돋 돋아서 체리콕 콕을 어린시절 커피숍가 살규 규쥬스 쥬스를 드나드는 문이 에요알 야외석이 부르시 시더라 더라고여 고여아저씨 게셨 자제로 책을 저기에서 릴렉스한 뷰티풀데 데이 이인천광역시 인천광역시중구 중구내동 bl0117241841 :278946 278946, 부평굴포천역 굴포천역밥집 밥집: )삼산동 삼산동배 배두둑 두둑에서 는곤드레 임신소양증 소양증도 도차츰 차츰나아져 나아져가 는단계 단계고 게물려서 물려서ㅋㅋ과감하게 ㅋㅋ과감하게외식 을감행 감행해 그래도, ,기름진 기름진것 ,육류 엔겁 겁이 서건강 건강밥상 두둑마을 오늘갔 바글바글. 주로가족 단위가 ,중년 중년아주머니 아주머니, ,아저씨 분명. 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌딩2 .주차 묵사발정식 과떡갈비 아선불고기 고비빔 방심하 ,손 아서그런 건지주문 후기다리 꽤길 아무래도밥 을짓 짓느라 느라늦 .기다림 에밥상 차려집니다 와묵사발 묵사발의 시레깃 깃국 국? ?곤드레 곤드레된장국 된장국? 암튼나물 나물넣 된장국시원 곤드레솥 솥밥 전한식 해요ㅋㅋ보기만 ㅋㅋ보기만해도 인분고기 잘다져 다져지 고구워 져서꿀맛 꿀맛임 다음묵사발 육수참 시원했으면 했으면하 은정갈 조기킬러 킬러인 마리는 된장소스 소스양배추 양배추쌈 절대재탕 재탕을 이식사 간자리 를치울 치울때 때그 다빈 빈통 에비워 비워냅니다 .눈 니건강 한밥상 은숭늉 숭늉아니 한창컨디션 컨디션이 아밥 에서곤드레 그릇정말 안남김 밥맛없 가끔들러 들러줘야 .만족 배두 두둑마 둑마을 을인천 부평구삼산 삼산2 bl0117241760 :288296 288296, :545898 굴포천역근처 근처삼 삼산동 산동배 는싱숭생숭 싱숭생숭하 지만기왕 기왕이렇게 이렇게된 ,리뷰 잠시접 일상이나 이나정리 랑여행 경주터미널 터미널맛집 는할 ㅋㅋㅋ그래도 그래도맥도날드 맥도날드상하이 상하이스파이스 스파이스버거 진리지요 지요근처 근처게스트 게스트하우스 에서지냈 지냈는데 으로패스트푸드 패스트푸드로 터미널근처 이렇게맥도날드 맥도날드가 제블로그 포스팅이미 이미했 던첨성대 첨성대초코 렛이 이맞은편 맞은편쯤 ㅋㅋㅋㅋ건물 어서놀랍 놀랍기 면서반갑 반갑기 에숙소 를정한 정한건 건아주 나이스한 ,상하이 버거당연히 당연히세트 ㅋㅋㅋ그리고 감자튀김저거 저거뭐 저때 때한참 한참저 저꼬물꼬물 꼬물꼬물말린 말린저거 저거이벤트 여싼 싼해서 해서저거 저거시켜 다이러 고감탄 는데컴퓨터 컴퓨터로 니초점 초점이 이엉망 엉망, 사진뿐 그래서보정 보정도 모두안 아서ㅋㅋㅋ 은은근히 은근히없 분식집있 ?마트 편의점? 는가경터미널 가경터미널근처 다그럴 약간분위기 다르더라는 더라는? 그래서요 요맥도날드 맥도날드에서 는상하이 아주고마웠 돈계산 계산꼬이 꼬이는 어서따로 따로계산 더니따로따로 따로따로주 는데하핫 하핫친구 는감자튀김 감자튀김킬러 킬러임 임ㅋㅋㅋㅋ 지만본인 기분업 업이때 이때가 가시티투어 시티투어버스 버스시간 시간기다리 면서30 아서뭐 라패스트푸드 패스트푸드먹 으로온 건데30 더기다렸 ㅠㅠㅠ시간 을잘못 잘못알 아서ㅠㅠ 요거은근 은근맛나 다양념 꼬불꼬불 꼬불거려서 거려서생긴 귀엽공 공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 이때엄청 엄청허겁지겁 이난다 난다시티투어 시티투어시간 아서막 막입 에구겨 구겨넣 못간 게이제 이제와서 와서조금 조금아쉽 전국이 맥도날드체인점 지만지점 다르다는 알지만 지만솔직히 솔직히너무 너무놀랬 !맛없 맛없는데 는데경주 소개해도 뭐콜라 으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 좀패티 패티가 너무이상 해서나 나상하이 버거시키 이거맞 ?이러 면서영수증 영수증확인 확인정말 정말그 로맛없 혹시내 가치킨 버거이런 ?다시 다시확인 확인했 정도ㅋㅋㅋㅋ 좀맛 다고청주 청주에서 ㅠ이때 이때배 고파서뭘 느껴졌을 차라리경주 으신다면분 식점이 듯아 게분식집 분식집에서 에서자전 자전거대 거대여도 여도하 신다내 가자전거 자전거를 못타 ,시티투어 시티투어를 해서탈 탈일 지만뭔가 뭔가신기 이지역 방문한다면 한다면가볍 게맥도날드 버거권하 ㅋㅋㅋㅋ황남빵 황남빵도 사가 ㅋㅋㅋㅋㅋ참고 로황남빵 황남빵신경 신경주역 주역에서 에서샀 샀는데 고상태 상태좋 많이단게 단게함정 함정, ,외국 외국인관 인관관객 관객입맛 에맞추 맞추다 맥도날드경주 경주황남 황남점 점경상북도 경주시중부동 bl0117241772 :509069 509069, :360559 파크에 에비뉴 비뉴에 한인도 나마스 마스떼 떼에 !커리 에카레 먹냐고 는데인도 엔터식스 한양대점 .웃 웃찾 찾사 공연장에서 .분명 켜져 ?누가 누가봐도 요술램프 고인도 코끼리도 피야자 야자( 마리( 난( 치즈난 즈난( ,플레인 씨( 피야 야미야 야미양 미양이 적긴 지만ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ왼쪽 난갈릭 갈릭이 구워졌고 고치 !탄두리 반마리양 리양꼬치 요다른 어도이건 아용이건 씨집 아요인 요인도커리 카레는 난이랑 이쒀 쒀요 카레가 울산대맛 집무거동 무거동숯불 숯불의 의향기 향기에서 에서참숯 참숯닭갈비 닭갈비구이 참숯으로 으로미리 미리초벌구이 이그윽 그윽하 게베 더욱맛깔 는돼지갈비 돼지갈비를 그때다른 에서닭갈비 거보고 보고저것 방문때 한번주문 지글지글노릇노릇 이게진정한 진정한닭갈비 닭갈비죠 향기무거 무거직영 은KT KT국 국바로 남구신복 신복로 로16 16번 길3 3울산 남구무거동 bl0117241508 :514470 514470, :328305 무거시장 시장올라가 는골목 에서CU CU편의점 편의점이 ,편의점 편의점골목 골목말 맞은편골목 는울산 3이 이에요 그냥테이블 밤늦 ,늦 밤닭발 닭발생각 서찾아오 도몇몇 우린닭갈비 사실숯불 는닭발 구우니까 전문점울산 향기메뉴판 간장맛 매운맛두 맛주문 게반응 반응도 셔서2 좌르르입 녹는다고 는다고적 어놨는데 놨는데먹 윤기도 도좔좔 좔좔입 직접더 구운닭발 에화력 화력도 !참숯 그런지아주 아주뜨겁 게활활 활활타 는닭다리 닭다리부위 더부드러워 게다가직접 직접제조 제조한 한특제 저온숙 온숙성 성시키 ,절임 류등등 초벌구이된 된매콤 잘라서직접 직접불판 아서중간 양념때문 다탈 ,가장 가장자리 자리쪽 올려하나 씩익혀 점한 점정성 들여구웠 이중화 어도부드럽 전원래 원래매운 걸못 어서매운 ,적당히 적당히매콤 로간장 도초벌 초벌되 는지어쩜 이리부드러울 부드러울수 ㅎ닭다리 닭다리살 라쫄깃 함까지 까지더 해져서숯 함께넘 이덥 덥기 냉면필수 도마실 ,필요 은이용 참숯에 에초벌구이 초벌구이를 방문률 률도 높다고 해도재 닭갈비또는 또는닭발 닭발드 다면숯불 향기한 번망 망문 문해 보셔 어제금요일 금요일에 진국이랑 천호역 호역가 서등갈비 등갈비도 고영화 영화도 고데 천호역롯데시네마 등갈비달인 달인가 바로암살 완전잼 잼썼 썼돵 돵크크 이랑등갈비 등갈비는 처음같이 점2 점3 점세 등갈비달 달인 인3 니까직원 직원휴게실 능! bl0117241554 :322892 322892, :548700 천호역에서 에서롯데시네마 쪽골목 으로쭉쭉 쭉쭉가 다가롯데시네마 롯데시네마맞은편 맞은편으로 !등갈비 인2 에모르 고갓 갓다가 다가거기 거기는 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등갈비달인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등갈비달인영업 은본점 본점: 평일, 주말둘 까지3 점: 시주말 는낮 낮12 새벽3 시연락처 46383호 이날날씨 날씨진짜 는찌 찌륵 륵찌 륵( )오 건지맞 도우산 우산쓰 도애매 애매하 고습기 습기는 는개 개쩔 쩔탱 탱에다가 에다가더워서 더워서땀 머리고데 다풀리 풀리고 고화장 화장도 도지워 고승질 승질나 는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장안에가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장안에가시원 구살 살앗 앗움 움. 오늘치즈 치즈안 안들어간 들어간일반 일반등 갈비찜 찜! 약한넘 넘으로 엇움 움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가이렇게 이렇게약한 넘이나 은나약 나약한 아닌데진국이 진국이는 도속 에서맵 난리를 를친 친대요 그래서신라면 신라면매운맛 라는약한 그리고의리 의리주먹밥 주먹밥이랑 간지떡 나온반찬 반찬이랑 이랑동치미 동치미동치미 동치미완전 자마자동치미 동치미원샷 원샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고여기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고여기! 피스랑 랑콘 라이는 리필된 된대여 대여! 그냥콘 고후 후라이만 라이만도 고콘 라이도 피스1 1팩 팩주 지만콘 치즈리필 게젤 젤젤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘치즈리필 사랑입 결국이날 이날3 비록매운 매운등갈비 등갈비매운 정도약한 넘을 지만예의 예의상 상주먹밥 어쥰 쥰다 ㅎ진국이 진국이가 가왤케 왤케못 못만드 만드냐고 냐고해서 번이쁘 다대충대충 대충대충ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김! 완전학교 떡꼬치맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가그 그생각 는데진국이 먼저말 말함 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스찍 어두완전 주인공등 어재끼 재끼면 에등갈비 등갈비가 에묵 추천대로 대로ㅋㅋㅋㅋㅋ깻잎지에다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ깻잎지에다가김치 랑등갈비 등갈비넣 으니까꿀맛 꿀맛꿀맛 이엇 엇음 게뼈 안뜯 뜯어도 어도쏙쏙 쏙쏙발라 발라지 지구 이랑뼈 랑완전 기편 편햇 역시특허 특허받 은등 등갈비찜 달라달 버림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝오늘은 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝오늘은진국 이랑와서 약한맛 엇지만 랑와서 와서매운맛 인우대 우대권 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김으로교환 교환해 오이도 도조개 함께데이트 랑드라이브 드라이브도 사딘 딘도 하자며 자며결정 결정한 에서그리 그리멀 은오이도 오이도를 허겁지겁나와 나와배 고파차안 차안에서 고프다고 다고찡찡 찡찡거렸 거렸더니 더니친구 가그럼 그럼일단 일단오이 구이부터 부터방문 자고, 난당근 당근콜 콜! 는운전 을하공 하공, 는열심히 열심히찾 아서방문 한오이 맛집입 주거지: 시흥시오이 오이도로 도로147 147연락처 정왕동1973 19경기도 정왕3 bl0117218091 :284023 284023, :528105 다지도 봐서전화 셨어 ㅎ좀 좀헤매 헤매긴 그래도도착 에의의 의의를 두며 ,쿨 넘어가는 걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찾다 니인테리어 독특해서 해서우와 이젊 ㅎ젊 그런지감각 인테리어인 인테리어구경 면서놀 니나온 기본음식 다녀오신 신블로거 치즈도시락 도먹음직 먹음직스러운데 스러운데, 기대ㅎ 고파조개 먼저알 과음식 으로허기진 를진정 진정시켰 오이 구이정말로 정말로빨리 능ㅋㅋㅋㅋㅋ 구이등장 으러종종 종종다녔 여기오이 은싱싱 을한눈 에알아볼 는키조개 키조개가 이렇게만들 음맛나 치즈듬뿍듬뿍 에키조개 키조개잘 잘른걸 른걸넣 구이조개 조개반장 반장에서 소스라 는확연히 확연히다른 때술 듬뿍가리비 가리비: 한가리비 가리비라 듬뿍인 인도시락 에라면 시켜서냠냠 냠: )라면 환상입 니까조개 를콘 는후기 많더라구 나너무 자냐 냐ㅎ 를열심히 니새우구이 새우구이등장 에시킬 ,많 에씽 씽나 나씽 !ㅋㅋㅋㅋ 새우들 무대기 대기나와 나와완전 감동저 는한꺼번에 한꺼번에새우 열심히다 다까놓 까놓았 아까만들 던조개 구이도시락 에새우 ,꿀맛 꿀맛ㅋㅋㅋㅋ 역시오이 집조개 걸사용 없이조개 가태몽 태몽이 조개라서 그런지조개 아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날오이 반장에 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불러서그냥 그냥나가 가칼국수 한다고붙잡 붙잡아서 ㅋㅋ그냥 국물이나 묵어야지 했는 는뎁 뎁너무 어서면 면까지 건비밀 비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 까지책임지 반장입 고내려가 내려가는 먼저내려가 내려가신 이아이스크림 고르길래 길래물 니깐무료 무료래 의보석 보석바 바오랜만 오랜만이얌 이제칼로리 칼로리를 없애야 다는일념 일념으로 으로오이도 열심히돌아다녔 돌아다녔어 근데날 이그다지 그다지맑 그런지하늘색 이쁘지 맑을 때다시 번오 해서조개 고이쁜 이쁜사진 오늘영등포 스퀘어에서 으로영등포 인카페 카페마마 스에 ㅠㅠㅠ영등포마마 스는 안내해줍니다 해줍니다. 아서들어온 들어온순서 순서대로 대로자리 위해서. ㅠㅠㅠㅠ( (다른 은기다린 기다린적 적한 과샐러드 ,파니니 파니니, ,샌드위치 샌드위치팔 전터키 터키샌드위치 샌드위치( 스대표 대표메뉴인 샐러드( ㅋㅋㅋ클럽샌드위치먹 랑가위바위보 해서졌 졌음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ터키샌드위치 샌드위치는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑한 ㅋㅋㅋ친구 가자기 자기꺼 꺼반 잘라서줌 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에헷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에헷ㅋㅋㅋ 은리필 테이블보 니까이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거만먹 에리코타 야채올려서 .존 개맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가이게 이게그렇게 다고ㅋㅋㅋㅋ 는데ㄷ ㄷ16 16호 [평택 평택/ /안중 안중/ /청북 청북맛집 ]만두전골 한하야미 하야미뭐 든잘 지만아이 와큰 큰아이 는도서관 도서관수업 어서오늘 은친정 엄마모시 고둘째 둘째와 는만두전골 만두전골먹 으러하 야미 미에 엔뜨끈 한만두전골 에서멀 오늘놀러가 놀러가는 은지엄청 엄청막혀서 막혀서도착 .경기도 평택시포승읍 포승읍도곡리 도곡리913 1300서평택 서평택IC IC에서 에서무지 무지무지 무지가깝 913경기도 bl0117241382 :300051 300051, :487670 평소보다 보다두 배의 걸려도착 면워낙 워낙사람 아서기다려야 기다려야맛볼 일찍도착 도무척 무척저렴 하지만저렴 을무시 면아니 아니됩니다 ㅎ늘 늘만두 는데여름 라막국수 고냉 도당기 은부슬부슬 부슬부슬비 해서만두전골 한우사골 사골만두전골 만두전골저 는사골 사골맛 너무진해 진해도 하지만하야미 하야미만두전골 만두전골은 진짜넓직 땐만두 만두포장 니집 에서드셔도 드셔도굿 !예쁜 를환하 정리정돈 정돈된 니기다리 그리고전골 는총각김치 총각김치! !하야 하야미만 미만의 의일품 일품김치 !적당히 .글 .ㅋㅋㅋ먹을만큼 ㅋㅋㅋ먹을만큼적당히 적당히꺼내 어가위 로총총 총총썰 썰었 만두전골시켰 김치만두 와고기만두 고기만두서비스 완전감사 는칼칼 신만두 만두부터 부터맛보 역시맛나 찐만두먹 동안전골 전골도 너무맵 적당히칼칼 만두전골! 미를 저푸짐 의만두전골 을삼 삼대 대모녀 모녀가 다해치우 해치우셨 ㅎ둘째 둘째도 다며어찌나 먹던지 에할머니 함께다시 다시오자 .음식점 참중요 해서화장실 화장실깨끗 .하야미 하야미는 는평택시 평택시가 가선정 선정한 한아름다운 아름다운화장실 니돌아가 는발걸음 발걸음은 더욱가볍 쯤도착 는데12 니매장 안테이블 다찼 역시입소문 입소문자자 평택, ,안중 안중, ,청북 청북근처 은하야미 하야미였 서현역맛집 스시생 시생선가 선가게 게서현역 세용ㅋㅋ정네에요ㅋㅋㅋ ㅋㅋ정네에요ㅋㅋㅋ오늘 지만겁나 겁나초밥 근데제입맛에 제입맛에도 용ㅋㅋ ㅋㅋ왜냐면 왜냐면제 게서현 서현점 bl0117241409 :322489 322489, :531748 ㅋㅋㅋ위치 는서현역 서현역에서 에서버거킹 버거킹있 은근길 그냥버거킹 버거킹옆 에서찾 면나와 용ㅋㅋㅋㅋ 생긴가게 를일 을뒤지 뒤지다 면볼 ㅋㅋ서현 서현이랑 이랑정자 정자두 군데밖 없대요 가게밖 이괜춘함ㅋㅋㅋ 에닫 닫는다네 는다네요 요마지막 는대용 요나무 나무재질 재질로 인테리어라서 라서정말 그리고중간 간판때문 에뭔가 뭔가믿 음직함 함ㅋㅋㅋ자연산치즈라닛 ㅋㅋㅋ자연산치즈라닛! 만와서 명자리 배려라니 라니. 조쿰 쿰ㅋㅋㅋ 에구석 면잔 이랑젓가락 젓가락그리고 그리고생강 생강과 마늘짱 아찌를 어용ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ간장 이랑정체불명 의가루 도잇 지만패스 ㅋㅋㅋ가격 가격봐요 .착하 ㅋㅋㅋㅋ저희 는저기 시생선 생선가 게세트 짜잔초밥 ㅋㅋㅋㅋ저 지만장어 장어랑 랑새 우랑유부 유부랑 계란은 서저기 저기양파 양파올라간 올라간거 정말내 ㅋㅋㅋㅋ그리고 그리고계란 를초밥 항상놔두 놔두는 솔직히장어 장어맛있 ㅋㅋㅋㅋ음 음음 음ㅋㅋㅋ그리고 ㅋㅋㅋ그리고저기 저기김치 김치처럼 거도 위한와사비 와사비섞 섞기 김치초밥 초밥ㅋㅋ ㅋㅋ김치 지만안 도회 ㅋㅋㅋ저기 저기하얀 하얀거 시나용 랑장어 ㅋㅋㅋㅋ내 초밥중 에유일 와사비때문 으라고남친 이놔 놔줌 줌ㅋㅋㅋ (누가 누가? ?내 가ㅋㅋㅋㅋ초밥싫다던 ㅋㅋㅋㅋ초밥싫다던사람 사람어디 어디감 감? 우동ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ우동 우동에서 는그거 그거. 끼위 그포 포. 은그것 그것맛 났어용 새우튀김ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ이거 정말진심 진심ㅋㅋㅋ 가우동 으면서하 튀김우동 튀김안 이어떡 어떡게 게저렇 게빠삭 빠삭하 튀겨지 으로오징어 지만무순 무순이랑 도괜춘괜춘ㅋㅋㅋ 그리곤. 피자! ㅋㅋㅋ초밥 피자이 콕콕ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ진짜 었습니 습니담 담ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ남친 으면서역시 은남기 아니야 야라고 라고하지용 하지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 다구용 구용ㅋㅋ 그럼ㅃ ㅃ2 2ㅋㅋㅋ 맛집타마린 타마린느 느위치 압사라호텔 호텔옆 라오스음식점 음식점으로 현대적 서양인 인손님 물수건을 라오스음식 물수건나왔 나왔다고 손닦 얼굴닦 닦기 쓰긴 물그릇도 음식직전 샘플러로 (메뉴판 을껄 껄) 샘플러중 중엔 일상음식 바이츠를 찰밥도 함께. 엄지손가락으로 음된다고 육포나 소세지는 집어먹음 샘플러외 레몬글라스 글라스치킨 요리도 글라스줄기 줄기안 튀긴요리 요리입니다 줄기를 색다름. 옳아! 바나나잎 잎에 감싸진 으깨져 향신료와 생수는 팔지도 았. 소다워터 워터와 타미린 미린느 느라는 허브음료 음료같 는데나쁘 16만 만킵 킵정도 루앙오기 쿠킹 킹클래스 클래스도 막상오 게으려 으려짐 열씸 씸히 방비엥 엥서 물놀이하 다루앙 루앙에선 늘어지자아 아아유토피아 유토피아의 요가클래스 귀찬타 타아아 아아혹시나 계실지모르 수업은 하루코스 27만 만K K, 저녁코스 K수업 수업내용 배우는 땀낙 라오에서 클래스가 열리고 비슷. 양식당 식당전주 /풍남동 풍남동맛집 /한옥마을 한옥마을맛집 /시내 /객사 객사맛집 /전 전주파 주파스타 스타/ 풍남동파스타 한옥마을파스타 시내파스타 객사파스타 맛집매주 휴무브레이크 타임pm pm3 풍남문3 3길 길26 26전라북도 완산구전동 bl0117241699 :323141 323141, :357566 의지도 (주차 옆남문 식당외관 외관외관 다사람 많이좋 분위기다 메뉴판파스타 샌드위치스테이크 있다리 다리조또 조또와 와피자 뒷면에 에런던 런던이 던숟가락 포크모양 은예쁜데 예쁜데면 안말 고무겁 무겁다는 다는단점 엘피턴테이블 턴테이블도 게마른 마른드라이플라워 드라이플라워도 에키눕 눕스랑 스랑천일홍 천일홍이 이거꾸로 거꾸로매달려 매달려있 예뻤다 던꽃 빵저번 엄청묻 어났 오늘나온 기름도 바삭했 저번보다 보다확실히 확실히잘 잘구워졌 다발사믹 랑바질 를줬 는데발사믹 이랑바질 바질두 다콕 다요번 요번빵 오늘나 들빌 빌지 지찍 찍길래 길래카메라 카메라도 도가져갔 가져갔겠 드비프 비프샐러드 샐러드17000 17000원 (그릴 그릴에 구운소고기 소고기등심 과구운 구운야채 어우러진양 식당쉐프 쉐프추천 )구워진 구워진얇 썬등심 샐러드소고기 소고기라 그런지가격 조금센 센편 편버섯 과토마토 토마토파프리카 파프리카루 꼴라가 라가들 다새콤달콤 뿌려져서막 서막입 간다맛 무난무난 라담 다른샐러드 선택해야 해야징 등심크림 파스타17000 (부드러운 부드러운크림 에팬 팬프라이 프라이한 과야채 올라간파스타 파스타) )저번 버린파스타 파스타마늘 는데버릴 다양파 양파마늘 가남기 다등심 등심인데 고크림 크림은 은진하 진하다 다강추 베이컨어니언 어니언샌드위치 샌드위치9000 (카라멜 카라멜라이징 라이징한 베이컨, ,햄 ,루 ,발사믹 낸양식 당대표 대표샌드위치 샌드위치) )동생 한샌드위치 인데가격 다갈색 갈색이 까지달달 달달볶 의달짝지근 과발사믹 의새콤 이느껴진다 느껴진다안 찬샌드위치 샌드위치였 다감자 데뜨거운 뜨거운감자 감자였 다소스 으로마신 마신아이스 커피쟈스민 쟈스민티 티캐모마일 캐모마일티 티중 후기양 분위기맛 은데조리 넘오래 걸린다오늘 오늘주말 음식나오 데40 ㅜㅜ음식나오 좀걸려서 걸려서주차 주차한지 한지1 넘었 다고주차 요금도 고ㅜㅜ주차 ㅜㅜ주차요금 요금얼마 요금을 만줄 줄어 면짱 인파스타 이만양 식당포스팅 포항맛집 ,쌍사 쌍사맛집 ,태백 태백이 ,석쇠 석쇠불고기 이적극 .드 뎌방문 방문ㅎ 는고추장 고추장석쇠 불고기! 완전배고파서 배고파서엄청 엄청성격 성격급하 주문ㅎ 일단기다리 면서ㅎ 크림소 소맥주 맥주오랜만 에캬 다며엄청 엄청둘 어댐 댐ㅋㅋ사람들도많다많아ㅎㅎ석쇠불고기 ㅋㅋ사람들도많다많아ㅎㅎ석쇠불고기나오 나엄청 걸찍 ㅋㅋㅋ두둥! 대박비 ,짱 진심입 소맥도 도무한대 이제여기 여기데려온 데려온거양 거양ㅠㅠ담주또오자또오쟝ㅎㅎ너 ㅋㅋㅋ약간허름한느낌도있 으면됐 !술집 이경상북도 포항시남구 남구상도동 bl0117241759 :522343 522343, :380194 therapy님 그램을 식당! 육전식당 된! 20번 간판, 내부, 욥여긴 센스까지 까지저희 직원? ?분 골랐다고 치익치익 치익맛나 .나가 싸인도 고기였 식당서울특별시 bl0117241755 :314024 314024, :553127 에장어구이 장어구이먹 고고30 년원조 원조언양 언양숯불 숯불장어구이 장어구이서대신동 서대신동맛집 소소한 개인블로 블로그니까 그니까내 내맘 맘대로 대로솔직 포스팅여자 여자4 서7 소주4 4병 병맥주 맥주1 병12 12만 .문제 문제는 는데2 안걸림 걸림언양 장어구이부산 부산서구 서구서대신 서대신1 bl0117241479 :492712 492712, :279514 부산서대신동 서대신동역 역근처 근처서부 서부경찰서 경찰서앞 앞신호 등말 더내려와서 내려와서건너 면음식점 는데오른쪽 에보임 아서외관 외관밖에 음모임 가족손님 산장어 장어라고 라고입구 물론전혀 전혀있 바로알 장어두둥 은장어구이 장어구이15000 원장어 장어백반 백반10000 원밑반찬 무침채소 랑양념장 함추가 해서새로 새로굽 기서비스 서비스장어 장어추어탕 할기세 기세c c1 1한 더장어 장어뼈 는장어 뼈하 지만기름 기름떄문인지 떄문인지연기 무시서빙 서빙하 분계신데 계신데말 에덥 다고차가운 차가운물수건 물수건목덜미 목덜미에 도밑반찬 도먼저 아서챙겨 그런지손 장어맛 고여름철 나좋 니추천 모토부목장 목장총 총금액 금액7 ,050 050엔 소고기세트 세트오리온 오리온맥주 맥주작 것소 소혓바닥 혓바닥구이 (죠 죠탄 )5 ,300 300350 3501 오키나와에서 할오키나와 오키나와명물 오키나와소고기 숙소인 인세븐 세븐빌리지 빌리지모토부 모토부( (파란색 파란색) 는모토부 빨간색) 길코너 는다이소 다이소, ,이온 이온몰 몰( (큰 슈퍼) 서소화 소화겸 겸쇼핑 쇼핑도 목장으로 이해안 해안도로 도로라서 라서풍경 도멋져요 한모토부 목장은 완전넓 매우넓 ,입구 대기할 기판 면이름 을불러 불러줍니다 면서모토부 모토부비프 비프카레 하나구입 돼지고기에 에한국 이경영 경영하 건지한국 한국이름 이름으로 으로나물 김치이런 어서신기 하지만소고기 소고기위주 많이시켜 는다는5300 5300엔 엔세트 총360 360g 5인분 건좀 좀양심 양심이 거아닌가요 뭐어린이 세트인가 양념다 다매력 어서번갈 에섞 으라는마늘 에칠 칠할 할비계 비계덩어리 에임하 임하는 는진지 진지한 한자세 만올려 어서육즙 을가두 가두고 고호로록 니맥주 차가운오리온 오리온생맥주 다더 더시킨 시킨소 소혀 혀구이 레몬소스 죠우탄 하두일본 일본친구 맛있다길래 다길래먹 소고기에서 곱창냄새 는신세계 경험. 즙에 먹으라 으라던데 누린내때문 마늘다진 다진걸 걸바베큐 잔뜩섞 으로감춰서 감춰서먹 6장 장나오 데1400 1400엔 엔으로 으로싸 싸진 맛있진 지만새롭 새롭고 고신기 먹은데 은데의의 츄라우 라우미 미근처 ,모토부 비프를 으신다면완전 .준오 준오헤어 헤어신 신천점 천점은 은옥 옥입니다 ,내렸 내렸다가 다가그쳤 다가변덕 변덕스러운 스러운날씨 젊음의 거리건대 역거리 항상붐비 먹을거리, ,볼거리 볼거리등 대역특히 특히길거리 음식천국 을꺼리 꺼리를 역길거리 음식[ [큐브 큐브스테이크 스테이크] ]소개 건대가 꼭맛봐야 할간식 간식중 는TV TV장수원 장수원의 식탐일기 일기에 이미출연 출연경험 경험이 방송을 ,고객 통해알 으로언젠가 언젠가가야지 다가드디어 와봤 의끝판 확와 와닿 닿았 던문구 혼자고깃집 기뻘쭘 뻘쭘한 고깃집과 과뷔페 뷔페음식점 은혼자 혼자아직 아직도전 도전을 을준다 준다니 !양심 주문앞 에서특히 나고민 옥쌤 쌤메뉴 가간단 간단해서 해서쉽 게정할 돼지대신 대신소고기 로Choice 을대왕 대왕치즈 를그릴 구워, 게큐브 큐브모양 으로잘라 잘라고구마 와곁들여 아3 정도그릴 에구웠 .기다린 기다린만큼 만큼꿀맛 분주했 던매장 매장모습 모습특히 나퇴근 라점점 점점몰리 몰리기 기아쉬운 아쉬운곳 곳줄서 서기다려서 정도인 바로구울 구울수 ,떨어진 떨어진대왕 감자준비 정도걸린다는 걸린다는사장 의감동 위해고민 고민없이 없이기다리 편한자리 로옮겨 옮겨먹 에Take out행 이상소요 따로포장 니미리 미리말씀 사로 은큐브 스테이크발걸음 을멈추 멈추게 한길거리 큐브형태 한스테이크 스테이크150 g양 스테이크옆 니길거리 음식같 ,허전 고부드러움 부드러움스테이크 스테이크의 의참맛 게스테이크 다면부담 스테이크만만 만만치 한대왕 기다린효과 해도옥수수 콘, 브로콜리등 한영양 만점간식 바쁜일상 일상속 에서다양 인기인데요 로입소문 해진길거리 길거리간식 가까운건대 건대의 의맥주 맥주창고 서편한 아더욱 간편함 으니따 서기다려도 기다려도후회 건대큐브 스테이크서울 bl0117241540 :318058 318058, :549077 역2 ,엔 엔젠리 젠리너스 너스를 지나던킨도너츠 던킨도너츠바로 소문난길거리 라고증명 증명할 던꿀맛 꿀맛또 네요… 역을 면들리 들리는 보다맛보 위해건대 을찾아가 사로잡은 은핫 한큐브 스테이크식욕 식욕떨어진 떨어진여름날 여름날의 으로어떠세요 밤비내리 는영동교 영동교에 에홀로 홀로서 는이맘 이맘을 을그 그사람 모를거 거어야 모오 오를 를실 야아 비에 에젖 젖어 어슬픔 슬픔에 어눈물 눈물에 포스팅글 쓰려고 려고턱 순간갑자기 갑자기이 이노래 가떠올라서 떠올라서불러 불러봤 아비 비다운 다운비 날여름 여름인데 인데비 와서추워 추워추어탕 추어탕이 땡겨씽씽이 씽씽이와 와고고씽 추워탕 어디? ?역시 역시남원 남원이곳 이곳역시 남원추어탕 추어탕위치 위치나 나뭐 뭐그런 비해맛 한하 간간히생각 곳울 울씽씽이 씽씽이가 가추어탕 추어탕을 는터 보통젊 데울 씽씽이는 는가리 어넘 아ㅋㅋ 요것이 이추어 추어추어탕 추어탕보통 보통두 로나뉩니다 아만드 만드냐 냐통 뭐개개인 개개인마다 마다호불호 취향것 것미꾸라지 미꾸라지를 좋은가 은가안 은가전 전뭐 뭐상관없 상관없지만 건갈 게편하 편하니까 거진매 매뉴 뉴가 추어탕어린아이 어린아이를 위한돈 까스나름 나름괜찮 저기위 은두당 두당두 는미꾸라지 요개요개 요개또 요냠냠 냠냠고소 고소고소 에깍두기 깍두기김치 김치오징어 오징어젖 젖갈 갈뭔 뭔나물 나물ㅋㅋ ㅋㅋ반찬 맛있옹 가루넣 고부추 부추팍팍 팍팍마늘 다진것 것슉 슉슉 슉청량 고추투하 아핫핫핫 먼가먼가 먼가감칠맛 감칠맛맛 불광역에서 에서독바위역 독바위역가 길중간 거긴어디 어디냐 냐ㅡㅡ ㅡㅡ) 면나옵니다 나옵니다잘 잘보여요 .암튼 암튼그 한불광동 불광동남원 추어탕집 처럼비오 고추울 추울땐 땐추워 추워추워 추워하 니까추어탕 추어탕강추 냐핫핫핫 은평구불광동 불광동8 16서울 은평구불광 불광1 bl0117219594 :306012 306012, :557578 요기로 로가세 가세욤 욤! 12호 호태풍 태풍어디 달려간곳 안압지근처 근처드 드로 로탑 탑바로 건물인데요 파아 란하늘 하늘인데요 집마당 요렇게예쁘 주인장님 손길이 안거친 거친곳 답니다들어가 말자 자시원 요렇게시켰 답니다진주 진주냉면 에특이 는데요물 요물사리 사리비빔 비빔사리 사리그리고 그리고비빔 비빔과 과물 중간! 물비빔 비빔메뉴 후물 셀프이 되, 요런따 뜻한 는데요색깔 도누 누래서 래서뭐 순간속 이따 뜻해 면서구수 한사리곰탕 사리곰탕맛 육수겸 차인듯 듯한데요 사리곰탕육수 육수저희 숙취해소 해소에 에한잔 한잔두 으면쵝 쵝5 냉과 과비 냉이 가싹 싹가 라길래면 이얇 얇을 원래진주 진주사람 냉면굵기 이렇게굵 ㅎ신기 냉육수 냉명 으면진주 집러 러밍 밍이 해밀본가 본가진주 냉면경상북도 경주시황남동 bl0117241724 :509874 509874, :359956 전은도 은도령 령을 을친정 친정에 맡겨놓 다시자유 자유부인 부인이 된날 그냥넘어갈 넘어갈수 근처닭갈비 오남저수지 저수지부근 생긴곳 인데계곡 에지나가 니까사람 많더군요 빼곡한 아도맛집 여방문 요건나올 거의빠지 후지만 해도바깥 바깥자리 는꽉 그냥안쪽 안쪽자리 지만비오 그런지안쪽 그냥닭갈비 닭갈비바베큐 바베큐2 먼저주문 매운닭갈비 주문할까 할까해서 해서먼저 바에게 에게물 어봣더니 봣더니그냥 음된다며 된다며굳이 굳이비싼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 귀여운알바 먼저상추 쌈거리 지만울 걸로보 아파절 다음숯불 왔느 숯의 의품질 품질은 은나빠 나빠보이 뼈째 이미초벌 나온상태 라바싹 바싹익힐 살짝앞뒤 에훈연 훈연을 때즈음 즈음주문 도착을 .수북 수북한 딱제스 탈. 장갑낀 낀손 으로조물조물 조물조물무쳐서 게뭉쳐 뭉쳐주 면주먹밥 주먹밥완성 으려니아까웠 땐필수 필수라 천짤 짤계란찜 분저희 저희테이블 잘잘라 후요렇게 요렇게도리 도리뱅뱅이 뱅뱅이처럼 게진열 진열해 한양념장 한닭다리 잘어우러진 어우러진환상 까지살 으니그 은금상첨화 금상첨화! 안주에 과닭갈비 닭갈비그리고 그리고계란찜 까지섭렵 섭렵하 닭봉 봉( )째 로구워져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭가슴살만좋 도닭다리 도양쪽 양쪽입맛 모두충족 충족시킬 시킬만 부위라 면야채 가반 반도 넘는지라 는지라닭갈비 닭갈비본연 잘느끼 느끼지 는데닭고기 아서앞 곳엔 .ㅋㅋㅋ무튼 ㅋㅋㅋ무튼오남 오남숯불 집강추 내돈 돈인증 할로할로 할로나 나지금 지금말레이시아 말레이시아여행 여행와서 와서급하 게밀린 밀린포스팅 내블로그 를정기 정기적 테지만 괜히뭔가 뭔가마음 사실이번 는저번 제대로보여 줄법 법했 뷔페간 간것 커리먹 간걸 걸자세히 자세히못 못올린다 올린다. ㅠㅠㅠ이번포스팅 포스팅보다 보다지금 지금말레이 말레이포스팅 포스팅올리 시퍼서 퍼서발 이동동 동동프히 프히일단 일단저번 주나 는상아 상아언니 의시험 시험모델 모델을 하고선 고선언니 가몸보신 는초복 초복이 으려했으나 했으나이곳 에서삼계탕 삼계탕찾 게보통 보통쉬운 고기라도 해서탄종 탄종파가 파가로 나자마 자마오랜만 에저녁 으로부푼 부푼기대감 안고서 고서달려갔 프히싱 싱가 가폴 폴에 는한국식 한국식BBQ BBQ뷔페 사실한국 한국만큼 만큼고기 고질 라여러 번갈 갈만큼 만큼눈여겨 눈여겨볼 지만이따금 이따금씩 씩위 는유용 유용히 히이용 근데탄종 파가에 에한인 한인음식 음식거리 은ㅇ진짜 ㅇ진짜언제 언제든지 든지미 미어 어터진다 터진다. 서한인 음식장사 장사나 나할까봐 할까봐외국인 맥주그리고 그리고수박 수박소주 소주의 더니큐 큐가 ㅋㅋㅋㅋ사실우리 도소주 에닭볶음탕 닭볶음탕이나 으려다가이 에기다릴 기다릴만 한인내심 인내심따위 따위는 이미없 어진지 진지오 오래라 래라그나마 그나마제일 제일큐 으로ㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간판사진이외는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간판사진이외는모조리 모조리날라가 날라가버림 병시켜서 시켜서언니 3잔 구이미 이미스탑 스탑. ㅋㅋㅋㅋㅋ이언니가증말 증말먼저 먼저소주 소주먹 엇더니 선소주 가사치 사치다 다ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가와인 와인먹 고샴페인 샴페인먹 걸사치 사치스럽 스럽다 라소주 선만 만삼 원꼴 꼴이 이진정 진정사치 사치누가 누가소주 참과일 한국에선 에선이미 이미한물갔 한물갔는데 여긴언제 언제오 오려나 려나ㅋㅋㅋ무튼 ㅋㅋㅋ무튼식객 식객은 지만무언가 무언가와 다할 지만이날 은질 질보다 을택했 택했기 에배부르 그리고다음 는하리 하리라야 라야축제 축제를 위해파야 파야레마 레마로 로놀러갔 놀러갔지만 지만시간 잘못체크 체크한 한결과 결과이미 이미끝나 고뒷정리 뒷정리중 인천막 천막들 만덩그라니 덩그라니. 허무한 에장 장이나 이나보 고무스타파 무스타파로 무스타파는 는리틀 리틀인디아 인디아근처 근처페러 페러파크 가인디 인디아인지 아인지싱 폴인지 인지구붕 구붕니 로인디 인디아들 이넘치 넘치고 고넘친다 으정말 정말괜히 괜히겁먹 겁먹고선 고선인상 인상을 을절대 절대피 피지 은인파 인파를 를뚫 으러인디아 인디아에 왔으니커 커리 리나 고아무 아무정보 정보없이 없이지나가 다가위생 위생정보 가A A라는 라는등급 등급을 자마자콜 콜여기 와늦 아서불안 불안한 을한시름 한시름내려놓 내려놓고 버터치킨 과양고기 양고기커리 와플레인 고플레인 플레인라 와민트 민트스무디 스무디를 사실이름 이름기억 스무디아니 는데) 먼저나와 나와기다리 중룰 룰룰라 룰라씨 진짜플레인 플레인이 진리야 야내 아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에서기다리 던일행 일행의 의아가 아가인데 인데무슨 무슨인형 인형인 내시선 시선고대로 고대로가져가 서아무것 못하게 드디어음식 고솔직히 솔직히시킬 때우리 우리두 그냥두 뭐이랬 양보고 에이야 야먹 아니나 진짜커리 를대체 으로다 난부터 부터모든 에고 고수향 수향이 가득베 너무내 스타일고수 언니에겐 에겐곤욕 곤욕같 였찌 찌만 만미안 커리진짜 맛ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜우리 우리커리 커리싹싹 ㅠㅠㅠㅠㅠ나여기 여기단골 단골하 어너무 어잉 양고기가 굉장히부드러웠 부드러웠지만 지만간 많이짠 .아닌가 가요새 요새음식 을싱겁 그런가간 가간이 자꾸난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서그런 무튼간 이짠 짠거 거말 다짱 짱다음 커리도전 며야식 을든든히 를부여잡 부여잡고 서장보 장보다가 이제말레이시아 포스팅써야지 써야지크크 랑혁 혁이랑 같이갈비 맨날혁 혁이 이봐 느라고생 우리엄마 덕계맛집 갈비양산 양산덕 덕계 계점 .경상남도 경상남도양산시 양산시평산동 평산동109 7경상남도 bl0117240784 :504762 504762, :309699 :양산시 양산시덕계 덕계평산동 번지전화 055) )388 9292주 차가능 양산덕계 점도착 덕계선우 선우2 차아파트 아파트근처 에공원 공원이 그공원 공원뒤 로돌아가 돌아가면 크니까 니까차 차가져오 가져오셔도 셔도걱정 셔도될 방문했는데도 했는데도손님 니저녁 는줄서 그래서조금 라소문 났나 봐요새로 새로개업 개업을 해서인테리어 깔끔산뜻 산뜻깨끗 면좌식 내받 ,주문 스테이크수제 에12 000원생 원생갈비 는250 에14 원메뉴판 을분명 히찍 흑우리 우리자리 자리바로 은놀이방 혁아 신발도 안벗 고어딜 니ㅠㅠ ㅠㅠ바로 바로붙잡 아서신발 신발벗겼 역시센스 아기를 위한의자 의자와 와부스터 부스터도 도필수 필수가 버린아기 .문득 문득천장 천장을 는데어머나 어머나. 과먹거리 넘욕심 욕심부려서 부려서못 만큼퍼가 아니아니 아니되 두부김치도 옥수수도 었군요 으로구워 던스테이크 안녕갈비 어줄께 줄께! 동안혁 는할머니 랑놀이방 놀이방에서 좀놀 옴마가 게구워줄께 역시애 지만놀이방 어서짱 좋아요오 아요오모나 육회진짜 진짜싱싱 ㅋㅋ육회쟁반냉면인데요 .육회 어서다음 육회만 시키려구요 육회1 인분200 이주르르 주르르르 르륵 륵혁 께서주 신뻥튀기 뻥튀기먹 으면서얌전 얌전모드 모드고기 냠냠이제 츄르 르릅 릅. 역시덕계 덕계에서 에서소문난 해요혁 게시간 더걸리 걸리지만 이샐러드 으니눈치 고맘껏 맘껏드셔요 나울 아들. 찡찡거려서 거려서다음 후딱나왔 엔신랑 오려구요 려구요집 이랑10 거리니까 점강추 파닥이입니다 집바로 는북문 로국물 국물떡볶이 삼성미니 아직카메라 카메라사용 사용초보 초보여서 그런지찍 마다민망 민망민망 민망. 빨리적응 적응이 할텐데 떡볶이가격 가격입 cgv2 한신전 신전떡볶이 가그렇게 해서거기 거기를 다오려 오려했 고움직이 로그냥 그냥1 면그곳 그곳도 으로가져오 ㅌㅔ이크아웃 아웃! 에어컨퐝빵 퐝빵하 요로코롬국물 많아용 수저로 함께떠먹 으면굿 시켰기 도왔 진짜튀김 튀김대박 조금묻힐 묻힐정도 로튀김 은핵 ㅎ방금 방금튀긴 튀긴것 튀김튀기 튀기는 방법저 안될까요 ?묻 넘맛 만두까지 까지냠냠 튀김정말 굿해요 중간매운맛 한매 매움 살짝아쉬울 아쉬울수 천안을 을내려간 내려간지 지너무 더니천안 천안생각 너무나요 내일은 은부모 꼭연락 연락드려야 드려야겠 들굿 센텀맛집 맛집변함없 변함없는 덥다 워ㅎ 여름다 들어떻게 엔따끈 한흑 한여름밤 여름밤의 !센텀 센텀필상 필상가 는미스터 미스터흑 돈입니다 !한참 한참휴가철 엔해운대 해운대잖 그런지관광객 로붐비 역시센텀 두께는 그대로살 살짝절여 절여저서 저서나온 나온두툼 고기덩어리 덩어리! 목살실컷 구왔 맛집미스터 도행사 행사중 다는전설 전설의 역시두께 다른제주도 제주도흑 목살맛 더럽. Thelove love. 쭈꾸미와새우 가목살 게어우러져 어우러져갔 너무나고소 껍데기. 솔직히해운대 해운대. .아니 아니부산 집껍데기 껍데기는 센텀맛 맛집표 집표껍데기 어본자 본자말 안됩니다 껍데기소스 역시맛 과질 면센텀 ㅎ노래 좀구식 구식이 그래도노래 뭐중요 .아따 게된장 라면으로 는흑 돈에 대한으 으리 를지켰 .으리으리 으리으리! ㅎ해운대 해운대여행 여행오 거나센텀 센텀들르 들르실 꼭가보세요 가보세요ㅎ Mr. .흑 돈부산 해운대구재송 재송1 bl0117241733 :502875 502875, :286899 문득그런 서울스퀘어 쌈도락 도아무 고핸드폰 안들여다보 얌쩝쩝 오니까 도락서울 스퀘어점 중구남대문 남대문로 5가 bl0117241714 :309514 309514, :550889 신세계백화점영등포 영등포점 bl0117241715 :303439 303439, :546668 상무지구 지구회식 상무맛집 맛집꽃담 꽃담술상 한우어떠세요 는올망 올망이 와데이트 너무너무오랜만 어떤거 부터해야 할지모르 우선상무 지구로 술상광주 광주서구 서구치평동 bl0117241546 :295374 295374, :284570 역시상무 지구ㅋㅋㅋ상무맛집을 ㅋㅋㅋ상무맛집을둘러보 중고기 는꽃담 옆사람 사람불편 불편주 뎅요 는5 쯤들 다행히3 가브레이크 할꼄 꼄한우 한우볶음 과알 후다닥좋 꽃담한우 술상은 은조용 어상무 지구에서 망이와 는출 출똥 똥! 타임뒤 라음식 따뜻했 맛없고 고가지 가지수 수만 은뷔페 으니욕심 욕심낼 낼필요 필요도 수육도 막담근 담근생김치 생김치도 올망이란 이란전 전너무 너무신났 소고기쪼끔 쪼끔시켜 을랬 에효 기에푸짐 은세 목까지 까지차 맛집정말 저두 두늘 이렇게새로운 면왜 이렇게기쁜 기쁜걸까요 곳일 술까지 다함께 주차장까지 까지편하 편하기 도알맞 알맞은 으로소고 기국! 해서술 드디어한우 후왕비 쥬얼갑 가쓰오브 브씨 게인덕션 인덕션도 도켜 는누가 누가머 머랄 랄것 없이젖 젖가락 가락투척 후루 루룹 아주특별 지만적당 어계속 이래서술안주 술안주는 는무서운 무서운거 거군 군효 효! 자꾸, ,자꾸 ,땡겨 땡겨효 점얹 어서뷔페 가져온야채 어효 맥주일 잔하궁 하궁다음 와제 가몹시 몹시기다린 기다린밥 이날첫 첫끼였 더더욱간절 돌솥에 니고실고실 고실고실해서 지만약간 약간간장 이첨가 첨가되 톡톡알 알터지 아까뷔페 뷔페서 서가져온 가져온생김치 생김치를 를척척 척척얹 찌효 효아까 아까배부르 배부르다고 다고한 전마치 마치첫 려면참 참까다로운데 까다로운데말 은꽃담 술상에서 에서좋 추억만들 만들길 바래효 전다음 다시올래 올래효 세용저녁 니치킨 너무너무먹 어서신랑 신랑한테 한테조르 조르고 고졸라서 졸라서ㅋㅋ먹기로했는데마땅히 ㅋㅋ먹기로했는데마땅히괜찮 다른분 괜찮다는 데시켜 치킨많 아보일 보일라고 라고치킨 치킨껍데기 껍데기밀가루 밀가루같 그거만 만잔뜩 진짜실망 그리고일반 일반프 렌차이 차이즈 즈점 점치킨 치킨같 건별로 고사각 사각후라이드 후라이드이런 고ㅋㅋ찾고 ㅋㅋ찾고찾 게강호동 강호동치킨 치킨678 678! !비주얼 ㅎ비록 비록지금 지금사 그래도차 타면 분걸리 이랑포장 고ㅋㅋ포장하고 ㅋㅋ포장하고집 에콜라 5리터 리터주 시려는 려는거 거콜라 콜라안 ㅎ캔 캔사이다 사이다챙겨 아네 ㅋㅋ이점 완전! !맘 와서뜯 뜯는 아직식 엄청맛 맛나공 나공. 도튀김옷 아엄청 근데퍽퍽 물론부드러운 부드러운살 ,하지만 하지만순 !신랑 이순 해서사 거많 다고뭐 라뭐 해서엄청 당진에서 본치킨 치킨중 !당진 당진에 정말드문 드문편 ㅠ메뉴에요ㅎ ㅎ신 신평면 평면에 으로봤 땐잘 이렇게올리 그래도대충 대충보이 인데맛난 맛난야식 야식챙겨 챙겨드세요 678당진 당진신 신평점 평점충청남도 충청남도당진시 당진시신평면 bl0117241742 :289154 289154, :476073 제주도맛집 맛집붉 못허브 허브팜 팜/ /햄버거 햄버거( (빅 빅버거 버거) )먹 어제제 블로그시작 시작한지 한지6 개월만 다행히크 게어설프 어설프지 봅니다ㅎ 라도맛집 이이게 이게모 예요도대체 도대체? 이렇게말씀 다면어제 어제로 로끝내 끝내려고 게읽 셔서다시 다시용기 용기를 어오늘 오늘또 또올려 올려봅니다 완전어거지 어거지ㅋㅋㅋ )http /sksmstls sksmstls1106 1106/ /220430584073 220430584073제주도 제주도망고 망고레이 레이, 망고쉐이크 쉐이크/ /애월 애월하귀 하귀본점 본점을 찾아가다 다제주도 자드디어 드디어이웃 이기다리 던베프 베프삼 삼촌 그장엄 장엄한 한문 시. com베프 의생애 생애첫 첫맛집 면보 오세 은협재 는붉 팜이 라는햄버거 버거집 라고많이 들얘기 ㅋㅋ붉 팜제주도 bl0117240739 :236602 236602, :90130 에서신나 서출출 바로길 건너자리 음식점들 해서함 함가 그렇게세련 지만깔끔 는지볼까요 은커플 커플버거 버거( 2감자 감자) 와한라 한라봉 봉쥬스 쥬스하나 에월령 월령선인장 선인장군 군락지 락지갔 때거기 거기쉴 쉴만 한물가 물가카페 카페있 었쟎아요 쟎아요? 아그러 니그 도잠깐 잠깐맛집 했었었 었었군요 그래도그냥 그냥듬 듬으로 니깐아닌 걸로칩시다요 때기억 하실지 가미숫가루 주문할려고 할려고했 더니바 바욜 욜이모 시골아저씨 처럼무슨 무슨미숫가루 미숫가루냐고 것기억 ㅋㅋㅋ요햄버거 그사건 사건전 요때 근데한 한칼 칼에 에짤리 짤리고 로땡 왜나 에게미숫가루 미숫가루를 하냐구 한햄버거 햄버거함 함보 실까요? 버거라고 라고자자 한소문 소문을 보다그렇게 그렇게크 욤ㅠㅠ제가 ㅠㅠ제가고기 해서햄 햄을 고대신 대신야채 ㅋㅋ맛은음 더컸 컸더라면 더라면별 별5 그냥별 별4 ㅠㅠ감자도먹 쥬스. 너만 면자꾸 자꾸미숫가루 미숫가루로 로보여 보여. .에잇 로변해 변해라 라얍 요렇게라도 라도만드 만드니깐 니깐속 샷도 의아저씨 아저씨얼굴 얼굴을 을아이돌 아이돌얼굴 는폴리스 폴리스선글라스 선글라스도 함께찰칵 찰칵제일 이실내 뭔가꼭 꼭만화 만화속 은연인 할분위기 분위기인 만아저씨 아저씨아줌마 아줌마였 나가자 자바 마삼 미듐버거라고 듐버거라고하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일마음 던자전거 라고식탁 식탁위 으면어떻게 괜히저 는심통 심통이 서같이 같이준 준칼 칼로 로아주 아주조각 조각조각 조각내서 내서포크 미숫가루도 는데열받 열받어 어열받 암튼클리어 클리어했 ㅎ유명 착하지 면양호 양호한 다음편 에오직 오직딱 다는케이크 케이크집 집블리 블리케이크 케이크편 편을 보내드리 도허접 허접한 포스팅봐 느라힘드 힘드셨 ㅋㅋㅋ그래도유기 유기베프 베프는 는최선 늘웃 늘감사 여러분. .불금 주5 일제 제근무 근무신 는해당 그래도내일 부터즐거운 보내실 실여러분 여러분께 께맛집 바로팔당댐 팔당댐에 도둑게장 정말자신 게강 추. 천! [도둑 게장주소 ,도둑 ,팔당댐 팔당댐도둑 팔당댐맛집 게장무한리필 게장위치 위치, 지인소개 로알 는데도둑 이본관 본관이랑 이랑별관 별관으로 은본관 본관사진 사진인데요 본관은 어서별관 별관가 바로드실 셔서못 못참 고별관 이동했 지만가까운 어서이동 데불편 ]본관 층말 고위아래 위아래층 던데다 다신발 곳인지 .별관 별관은 은탁 탁상식 상식이 그게편해 편해! 니까2 2인코스 인코스! 가격보 고놀래 진짜우리 이게장 요가격 번또 또놀래 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 일단무한리필 은짜 던데여긴 여긴뭐 뭐짜지 고밍밍 꺄아아하하 아하하하하 랑콩나물 콩나물묻힌 묻힌거 랑날 치알이랑 이랑생김 생김김치 김치별건 별건없 그치만반찬 많이대지 대지는 ㅋㅋㅋㅋㅋ반찬 반찬손 손댈 댈시간 ㅋㅋㅋㅋ게장먹 어야죠ㅋㅋㅋ 그리고꽃 거치 는얼큰 역시국물 ]꽃 건데처음 왜저렇 게초라 초라해 고ㅋㅋㅋ다리만 ㅋㅋㅋ다리만있 같은지 지만전혀 전혀그렇 너무급해서 급해서ㅋㅋㅋ사진이 ㅋㅋㅋ사진이잘 나오거나 거나말 말거나 거나ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ일단 일단찍 찍긴 긴찍 바로핸드폰 고흡입 냠냠[ ]간장 게장역시 은허접 허접하 지만살 살정말 마다놀랐 마다살 살진짜 말한마디 로감탄 다가나중 계속흡입 흡입ㅋㅋ ㅋㅋ첫 접시엔 엔저렇 게게장 게장등 등껍데기 껍데기까지 까지하나 이랑날 치알넣 비벼서김 굿. ]양념 게장ㅠㅠ ㅠㅠ요 아이두 두양념 마쉿 쉿어 어ㅠㅠ 게장이랑 의게 는같 는확실히 확실히아닌 좀틀려요 틀려요. 근데살 무조건정말 고놀랬 이게뭔가 뭔가하 ㅋㅋㅋㅋㅋ살 다고아무리 아무리말씀 말씀드려도 드려도이것 만봐서 안믿 믿으실 다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당밥 공기씩 씩나와요 너무게장 게장에 만눈 어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놓치 놓치는 여기찾아가 건데리필 리필걱정 부담스러울 스러울정도 로수시로 수시로채워 고껍질 껍질통도 통도수시로 수시로비워 비워주 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 그리고주말 건지재료 소진이 다됐 다고이날 고본관 본관별관 별관다 다영업 영업종료 종료시키 만늦 게갔으면 갔으면정말 정말아쉬울 아쉬울뻔 는데검색 못한다던가 한다던가. 이런글 글많 아서맨날 맨날생각 고돌아왔 고느글거리 느글거리거나 거전 혀없 .단순히 단순히배 만불렀 최근제 가가본 가본맛 집중최고 아서강력 드리니까 니까요번 요번주말 엔팔당댐 맛집도둑 게장가 게장경기도 남양주시와부읍 bl0117218702 :334534 334534, :548846 와부읍팔당리 팔당리55 서해바다 시댁에 맞기고 고신진도 신진도에 뭐할까 남편아 이신진 신진도 도놀러왔 ㅎ그기 그기가 자: 안면도에서 걸려요신진도 신진도는 항인가 봐요신진도 리츠캐슬 캐슬리조트 리조트로 데릴러갔 그나마. 지은지 바라본앞바다 에신진도 검색서해 나와요그래서 입니다메뉴판 메뉴판저흰 저흰서해 바다한 상차림중 짜리3 인4 3인시 인시켰 켰는데 는데배부르 .회 회종류 농어. .놀래 도다리. 다근 근바리 암튼두 그래사 사믈 믈었 만준다고 준다고아님 아님. .시킬 때두 개골라서 셔어야 한다고. 단골인가요 인가요. 여행왔 ㅎ인제 인제. 임신한 회몇 먹긴 지만횟집 횟집으로 ㅠㅠ회는특이하게. 에아무것 없이. .저렇 기차마냥 줄지어서 전뭔가 요건. 물회. 잡아오신 신전복 전복회래 회래요 ㅎ우럭 우럭탕수육 바로튀겨 튀겨온 호박튀김 튀김마지막 매운탕. 횟집은 거의이 내려온22 22년 23년 년? ?쯤 된오랜 오랜친구 친구친구 가내려올 내려올때 마다빼먹 빼먹지 고들리 바로담양 담양에 (떡갈비 집) )이번 선택된 은수려 수려재 재입구 에담궈 담궈진 진술탐 술탐난댜 여기담양 고담양 담양술집 술집인가요 재정식 주문사실 사실가격 는데이쁘 한비 이쫙 국수이건 이건되게 되게신기 다밥알 밥알인가 서이쁘 샐러드미 터피자 피자셀 셀빠 그런달 달디 디단 단샐러드 로단호박 막뭉텅뭉텅 뭉텅뭉텅있 는적당히 샐러드해파리냉채 해파리냉채이거 이거치우 치우실려고 실려고하 아직다 다고못 못치우 치우게 게함 함ㅋㅋㅋ생선 ㅋㅋㅋ생선탕수육 탕수육반전 반전매력 가시도 막있 지만달달 바삭해서 음토마토 토마토삶 음ㅋㅋㅋ토마토 ㅋㅋㅋ토마토껍질 껍질벗긴 벗긴샐러드 잡채이거 음모락 연기나 는부드러운 부드러운잡채 잡채리필 서거의 거의남김없이 남김없이싹 쓸고 째식사 식사상 차려진다 니까역시 은떡갈비 떡갈비요 가운데있 건강된장 강된장인데 인데밥 에비벼 설명도 난말 는뇨 뇨자니 자니깡 에단독 ,강된장 강된장비빈 비빈밥 밥에다가 에다가올려서 고어떻게 어떻게해도 맛있넹 넹부족 여기셀프 배두둥 두둥기 기면서 면서나왔 더니그제서야 그제서야보이 는주위 주위풍경 풍경ㅋㅋㅋ ,한적 끼? 은담양 맛집떡갈비 집수려 재수려 재전라남도 담양군남면 bl0117239492 :308603 308603, :288660 오늘비 는한강 한강에 서돗자리 돗자리펴 펴고 고치킨 으면서쉬 많이와서 와서영등포 스퀘어에 바로영등포 온더 더보더 보더( (ON ONTHE THEBORDER BORDER) 보더는 정말예 예뻐요ㅎㅎ 뻐요ㅎㅎ하나 하나이곳저곳 이곳저곳신경 쓴것 으로어두운 어두운분위기 분위기에서 과액자 인테리어되 노래까지 까지멕시코 멕시코풍 정말멕시코 멕시코에 ㅋㅋㅋ친구랑진짜 진짜여행 다고얘기 얘기했었어요 했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 서런 를시킬 요런치 매일오후 까지제공 제공된답니다 런친데 친데되게 되게길 ㅋㅋㅋ그래서저희 메뉴두 으면식전 빵같이 같이나쵸 나쵸와 에빨간색 빨간색소스 를줘요 줘요소스 배고파서일단 메뉴첫 로퀘 디아예요 디아안 는데스테이크 를골랐 는멕시칸 멕시칸음식 에퀘 디아를 이렇게안 화이타 이타예요 타는 림프와 저기엔 엔콩 콩과 그리고피망 는또띠 또띠아가 아가같이 과콩 과채소 치킨또는 또는새우 (또는 또는스테이크 사실어떻게 는지잘 몰라서헤맸 헤맸는데 도이게 이게맞 ㅎ하얀 하얀소스 와초록색 초록색소스 는데같이 그리고비주얼 되게특이 던스미 스미노프 노프그린 그린애플 애플리타 리타! 잔주위 하얀가루 그리고원래 원래잔 건술맛 술맛이 미노프가 점점사과 사과맛 구요술 요술맛 보다강해서 강해서놀랐 음료수같 그래도신기 에서갔 많이모자랄 모자랄거 들배부르 ㅋㅋㅋ생각보다양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고마지막 으로계산서 계산서에 할인되 는조건 영화를 볼예정 예정으로 으로영화 영화티켓 티켓이 는데당일 당일영화 티켓을 가할인 은영화 티켓제시 제시하 할인꼭 꼭받 으로가게 가멕시코 멕시코나 나정말 정말여행 처럼느껴졌 건괜찮 ㅎ개인 으로퀘 디아가 ㅋㅋㅋ그리고제 가콩 는데멕시칸 는콩 서ㅠㅠ ㅠㅠ별로 별로그렇게 그렇게좋 근데그래도 그래도저기 저기사진 처럼다 보더방문 보셔서 셔서멕시칸 음식한 부천역맛집 맛집부천 부천전국지 전국지비오 날지글지글 지글지글전 전과 함께막걸리 막걸리한잔 세요휘 휘바 바쇼 쇼다 다휘 바입 입니다 날친한 과부천 부천전집 전집전국지 전국지에 서전 전에다 에다막걸리 막걸리마시 부평전국지 전국지는 가봤었 도생겼 썸네 네일 일한 한판전 판전들 쥬얼훌륭 ?ㅋ 부천역북부역 북부역쪽 나와부천 부천CGV CGV쪽 면전국지 전국지부천 부천역점 가온펠리스 펠리스건물 바푸리 푸리숯불 김밥위 한부천 bl0117239913 :292357 292357, :543407 으로올라 올라가 에전국지 전국지한 판전시리즈 시리즈와 전들 을안주 전용엘 이터타 으로후다닥 부천맛집 맛집전국지 전국지에서 에서전 굽는다고 는다고합니다 합니다굿 에내리 내리시 바로보입니다 와서전하 전하고 요새제 자주마시 는자몽 도진열 당연히마셨 부천역전국지 조명분위기 에들려서 들려서사람 한잔ㅋ 즉시전 전나오 조금걸려요 와이파이도 게터지 팔도강산전국지 전국지메뉴 메뉴판다 전국지세트 에떠먹 치즈빈대떡 빈대떡이거 하나일단 한전 테이크아웃서비스 포장시 에서드 은전도 전도포장 해준다고 아저희 다남겼 온동생 이포장 밥되 를고르 판전메뉴 판전으로 미니모듬 불난떡볶이 불난삼겹살 조합인데 인데구성 들리신 위한안주 고들릴 들릴때 치즈참치 참치김치전 김치전먹 짬뽕탕 알곤 곤탕 김치찌개, 배부른분 위해특별 한간편 간편안주 대한민국전통주 전통주지도 고를지 지선택 선택장애 장애ㅋㅋ 전하 역시막걸리 마실려는 데종류 도막걸리 도땡겼 크림막걸리 막걸리주문 주로먼저 먼저뻥튀기 뻥튀기가 나옵니다ㅎ 장아찌도 두부김치가 어도막걸리 은마실 마실듯 듯ㅋ 두부김치한입 으니막 막거리가 거리가빨리 졌는데 는데타이밍 타이밍좋 예쁜병 한가득나옵니다 이은근히 은근히많 대박인데 밀키스맛 난다고할까 안주없이 없이마셔 후딱마실 그래도도수 살짝있 어서굿 먼저떠먹 에즐겨 던빈대떡 아닙니다ㅋ 한감자 를뿌린 빈대떡입니다 니숫가락 숫가락으로 됩니다ㅎ 이렇게수저 수저에 에ㅋㅋㅋ 와빈대떡 빈대떡조합 막걸리랑 랑아주 판전이 ,가운데 가운데는 는모듬 삼겹살볶음 볶음에 전밥 과안주 굿인데 인데2 간동생 다많이 아결국 인전국지 판전비주얼 떡볶이위 한가득올라가 아래불 서데워서 전은 볶음은 다가볶 대박훌륭 훌륭해요 병, ,육전 육전, ,동태 동태전 ,호박전 호박전, 은술술 는터질 터질고 고같 막걸리만 이슬주문 주문ㅋ 게얼음 얼음가득 굿ㅋ 지을 나온이유 직접맛나 에볶음 김치올려 올려제대로 마무리ㅎ 진심배 줄ㅋ 이찌 가들립니다 들립니다ㅎ 할인까지 판전까지 아남 포장ㅎ 원미구부일 부일로 로453 453가온 펠리스201 가까운전국지 에들려 막걸리종류 일단전 막걸리드 러고고고 는슈퍼맨 도빠짐없이 빠짐없이본 본애청자 애청자랍니다 랍니다히 히힣 힣저번 에삼둥이 삼둥이가 를치즈 퐁듀에 wow정말 도멀 어다녀왔 !범계 범계뉴코아 아울렛8 삼둥 둥이 이효과 효과같 퐁듀꼬치 꼬치돈 돈카츠 샐러드옆 저노란색 노란색은 은고구마 고구마에 용맛있 여매콤 어용맛있 구여치 여치즈 즈퐁듀 지날수록더 더부드러워져서 부드러워져서맛있 새우튀김정식 보단별로 지만모밀 보다배부르 완전성공 으면서중간 들대단 여bb bb분발 분발해야 들즐거운 즐거운토요일 토요일보내 은[ [맵 맵당 당] .자원 자원봉사 봉사하 여기체인 한데홈페이지 어정확 한가맹점 가맹점수 가확인 확인이 어그냥 그냥올립니다 혹시나확인 확인가능 은알려 면이웃 이웃공개 공개로 로돌리 돌리겠 .외부 .주메뉴 갈비찜하나 하나밖에 선택가능 날피똥 피똥싸 싸는 1단계 단계로 갈비찜( (9 /1 에서콩나물 어당면 당면과 콩나물만 만익혀서 .구성 구성물 은돼지갈비 리알입니다 먼저국물 을떠먹 .시 방1 단계인데 그래도다음 피똥쌀 쌀정도 건둘째치 둘째치고 고강력 한MSG MSG의 가득합니다 으로MSG MSG가 들어갔다고 다고폄하 폄하하 .[ ]의 의돼지 은비록 비록MSG 가강력 한돼지갈비 돼지갈비상태 상태입니다 .돼지갈비 돼지갈비의 만아무래도 고기상태 가썩 썩좋 .대학가 대학가의 의저렴 한돼지 니충분히 충분히감수 감수할 할여지 여지는 .돼지고기 돼지고기양 은적정 적정합니다 두피스 피스더 만족일 일텐데 건더기를 를건져 사리( 번삶 아익힌 익힌라면 나오므로 므로비빔면 비빔면처럼 처럼비벼서 의혜안 혜안에 감탄합니다 순간돼지 돼지갈비볶음 갈비볶음면 완성됩니다 로우려 우려난 난강력 MSG스프 에비빈 비빈라면 상상해 이건개발 개발할 진짜라면 라면회사 에서신 신제품 으로개발 개발해야 해야합니다 므로네모 네모도시락 도시락( 보통4 ,분홍 분홍소시지 소시지4 조각, ,반숙 라이, ,볶 김으로 입퍼먹 퍼먹으니 녀석만 하지만이미 이미볶 거나돼지갈비 가우러난 우러난강력 .볶음밥 볶음밥보다 당서울 성동구행당동 bl0117104100 :315432 315432, :551309 7292주소 서울특별시성동구 성동구마조 마조로 길4 42 날국물 국물있 어서새로 (간판 이이러 이러함 함) )다녀왔 해요샤브샤브 샤브샤브무한리필 은지저분 지저분하 거나음식 이떨어지 느낌혹은 혹은첫판 첫판만 만풍성 이건내부 일단플라스틱 플라스틱아기 아이수저 와포크 컵까지 았고요 고요개인 개인으로 으로가져다가 가져다가셀프 셀프리필 어나옵니다 나옵니다야채 야채신선 신선도 도또한 또한이 해서완전 완전버섯 버섯한 한움큼 움큼가져왔 는데쭈꾸미 쭈꾸미, 두부등 등그리고 그리고각종 으며옆쪽 ,칼 칼국수사리 국수사리있 고요마지막 마지막과일 참기름, 밥준비 저흰죽 죽까진 까진안 )평일 디너, 주말가격 가격15900 (블루베리 블루베리/ /석류 석류) 무한너무 해요아이 가영상 영상보 으니와이파이 와이파이비번 비번까지 까지먼저 먼저알려 아이음료 음료먹 으니빨대 빨대막 막가져다주 너무알 입니다굿 샤브샤브좋 분추천 청천동파출소 파출소사거리 조금위 로올라오 .농협 농협건너편 수지쪽 에방송 방송출연 출연이 .방송 번찾 로면 정가네 네수타 수타짬뽕 때. 잠시닫 닫아서 아서못 지난번이랑 이랑멀 재오픈 오픈을 예전식당 식당보다 보다홀 더넓 룸은 은큼지막 로나눠졌 어그런 그런건진 건진모르 지난번식당 훨씬깔끔 게바뀌 더정돈 보이기 은황제 황제짬뽕 과삼선 삼선짜장 과일탕수육 이황제 을좋아해 짬뽕밥 추가1000 이산더미 산더미처럼 처럼쌓여져 쌓여져나옵니다 .실한 실한전복 과가리비 가리비, 키조개도 도올려져 .황제 짬뽕한 남겨진조개 조개껍질 으면서조개 껍질발라 발라내 보일때 까지조개껍질 조개껍질을 먼저분리 분리해요 살짝불 그래서특히 나황제 황제잠 잠뽕 뽕먹 땐. 주문한답니다 처럼조개껍질 조개껍질미리 미리분리 는습관 습관이 바로면 .ㅋㅋ이런저런 ㅋㅋ이런저런이유 이유로다가 로다가. 짬뽕의 의황제 짬뽕면 보다짬뽕 으로드 길권해 권해드려요 음칼칼 맛고 조개맛 을여유 짜장은 은볶 아져나온 져나온짜 과면 이따로따로 따로따로나옵니다 수타 에짜 부워 워비벼 .짜장 일반짜 더나가 나가지만 삼선짜 .일반 일반짜장 좀연한 연한색상 은어색 어색? 짜장모두 는삼선 짜장이 .요고 요고는 .클 클레식 레식한 의탕수육 탕수육인데 탕수육메뉴 세가진데 가진데. 탕수육만 .ㅋㅋㅋ윤파는 ㅋㅋㅋ윤파는다른 다른탕수육 탕수육으로 보자는데 자는데. 그냥탕수육 맨날이것 만시킵니다 요즘또 에꽂혀 꽂혀가 계속짬뽕 에서목요일 목요일에 ㅋㅋ내일 지도검색 .동천 동천초등 학교건너편 건너편쪽 만올라가 동그라미해 둔그쪽 그쪽어딘가 용인동천 학교경기도 수지구동천동 bl0117241595 :319991 319991, :527337 [안산 안산] ]이동 이동맛집 맛집능이버섯 능이버섯백숙 :송호 송호황토 황토마을 역시보양 보양식이 식이최고 초복엔 에서누룽지 백숙해 ,중복 중복에 어서능이버섯 으로찾아갔 안산터미널 근처사거리 해서그동안 그동안오 오며 만했었 했네 어서여유 고백숙 으로꼬우 신발장에 에열쇠 열쇠가 아용몇 전식당 신랑신발 신발도둑맞 도둑맞고 열쇠있 면반갑 반갑다는 다는ㅋ 황토벽과 과높 은천장 천장이 고선풍기 선풍기도 ㅎ칸막이 과분리 은조리 오래걸리 ?미리 빨리드실 !저흰 저흰예약 백숙반 마리로 능이 이백숙 백숙주문 시찰밥 찰밥or or칼국수 칼국수중 중선택 랑메밀전 ,요것 나물로 구부추 부추전도 전도기본 반찬싹쓸이 싹쓸이중 주인공능이버섯 백숙꺄아 은오리 오리능이버섯 능이버섯부추 부추등등 등등온갖 온갖보양 까만게 바로능이버섯 능이버섯이 다익혀서 만끓여 는능이버섯 많이가 역시사 오리다리 우리남 남푠님이 푠님이제일 는다리 다리네요 네요오리 오리기름 은불포화 불포화지방산 지방산이 라서부담 껍질도 쩡? 는지말 푠님. 이몽땅 몽땅들어간 라서끓일 끓일수록 수록육수 가진해 진해져서 져서더 오래끓여도 끓여도짜 는지뼈 도쏘옥 쏘옥잘 고살결 살결대로 발라짐 능이버섯이랑 이랑백숙 백숙이랑 으니오리고기 오리고기의 과능이버섯 능이버섯의 가입안 칼국수선택 가능, ,저흰 저흰칼국수 백숙국물 국물엔 역시칼국수 랑오리고기 오리고기겻 으니중복 은예약 고가셔야 가셔야바로 으니전화 전화예약 으로능이버섯 백숙어떠 어떠셔요 여름이겨 이겨냅시다 냅시다! 마을경기도 안산시상록구 상록구이동 bl0117240611 :298063 298063, :524368 이동638 이대역 대역맛집 맛집국수 국수전문점 전문점하얀 하얀면발 면발오랜만 에신촌 더운데이 대까지 까지걸어갔 걸어갔다가 상호발견 면발! 봐도국수 전문점임 요기. 또면 면킬러 킬러라고 라고민 민없이 졌다는 은국수 다포장 에테이크아웃 테이크아웃으로 ,bar bar형태 어서혼자 은데시스템 시스템도 지만알찬 알찬가게 가게. .오목조목 오목조목아기자기 은실내 와서두리번두리번 두리번두리번했 정말편하 도단촐하 이렇게자판기 자판기에서 를결제 바로사장 를삶 요런컨셉 컨셉도 참재미나 랑김밥 김밥주문 요건참치 참치김밥 김밥인데요 이날재료 다떨어져서 떨어져서사장 안된다고 배고파서하나 만만들 라고떼 떼썼 그래서계란 은빠져 ㅋㅋ고소한참치 에고슬고슬 어우러져맛있 으면겁나 요건일반 일반잔치국수 잔치국수인데요 .면도 면도생각 도바 바많 도후르르 후르르륵 륵먹 인간 지만함께 나온단무지 나김치 입맛확 진비빔국수 비빔국수에 그냥술술 잘넘어가 도퍼지 퍼지지 ,알맞 대여서 여서누구 나부담 에리뉴 얼에 에들어간다고 데끝나 면친구 가격좋 면발가 이대역푸르지오 푸르지오시티 마포구대흥동 bl0117171677 :306934 306934, :550978