최고야전국 야전국5 전국5대 5대짬뽕 대짬뽕/ 짬뽕/파주 /파주맛집 파주맛집/ 맛집/파주 /파주짬뽕 파주짬뽕추천 짬뽕추천/ 추천/프로방스 /프로방스맛집 프로방스맛집/ 맛집/헤이리 /헤이리마을 헤이리마을맛집 마을맛집/ 맛집/짬뽕 /짬뽕맛집 오늘은비 은비도 비도오 도오니께 오니께동생 니께동생남친 동생남친찬스 남친찬스로 찬스로집 로집근처 집근처짬뽕 근처짬뽕집 짬뽕집에 집에다녀왔 !집은 집은일산 은일산인데 일산인데파주 인데파주도 파주도완전 도완전자주 완전자주왔다갔다 자주왔다갔다함 왔다갔다함. 마치우리동네 우리동네같 동네같음 같음. 프로방스나헤이리 나헤이리마을 헤이리마을자주 마을자주가 자주가는 가는편 는편인데 편인데매번 인데매번지나갈 매번지나갈때 지나갈때마다 때마다보 마다보는 보는곳 는곳인데요 곳인데요항상 인데요항상사람 항상사람들 사람들로 들로바글바글 주말엔차 엔차들 차들이 들이도로변 이도로변에 도로변에쫘 악주차되 주차되어 되어있 어있을 있을정도 을정도로 정도로사람 로사람이 사람이항상 이항상많 항상많은 많은곳 은곳이 곳이라 이라완전 라완전기대 완전기대! 이름하야 하야최고 야최고야 대짬뽕짬뽕 짬뽕짬뽕전문점 짬뽕전문점이 전문점이라 이라코스 라코스요리 코스요리는 요리는없 는없다는 없다는점 저희는주말 는주말에 주말에는 에는주문 는주문이 주문이안 이안된다는 안된다는육해 된다는육해공해 육해공해물 공해물짬뽕 물짬뽕과 짬뽕과자장면 과자장면그리고 자장면그리고공기 그리고공기밥 공기밥1 밥1추가 1추가해서 추가해서주문 해서주문했 주문하고 하고십 고십분 십분안 분안에 안에메뉴 에메뉴가 메뉴가나오 가나오는 나오는놀라운 는놀라운신공 놀라운신공ㅋㅋ 테이블도있 도있고 있고좌식 고좌식공간 좌식공간도 공간도있 아들도같이 도같이갔 같이갔으므로 갔으므로우린 으므로우린좌식 우린좌식으로 좌식으로ㅎ 으로ㅎㅎ ㅎㅎ아기 ㅎ아기의자 아기의자는 의자는따로 는따로보 따로보지 보지못했 짬뽕은해산물 은해산물이 해산물이많 이많아서 많아서우와 진짜많다 했는데건져 는데건져내 건져내고 내고나 고나니 나니면 니면은 면은별로 은별로없 그래도불맛나 불맛나고 맛나고얼큰 고얼큰하 얼큰하니 하니자꾸자꾸 니자꾸자꾸손 자꾸자꾸손이 손이가 이가는 가는맛 는맛ㅋ 맛ㅋ생각 ㅋ생각보다 생각보다많이 보다많이안 많이안매워 안매워요 자장은얼른 은얼른먹 얼른먹지 먹지않 지않으면 않으면금방 으면금방떡 금방떡져요 떡져요조금 져요조금짜 조금짜서 짜서우리 서우리아들 우리아들은 아들은밥 은밥비벼 밥비벼먹였 점심시간에 시간에갔었 에갔었는데 갔었는데평일 는데평일이 평일이어도 이어도계속 어도계속계속 계속계속사람 계속사람이 사람이많이 이많이들어오 주차공간은 공간은부족 은부족ㅜㅜ 부족ㅜㅜ그냥 ㅜㅜ그냥갓길 그냥갓길주차 갓길주차도 주차도많이 도많이하 많이하세요 하세요딱지 세요딱지끊 딱지끊는지 끊는지는 는지는잘 는잘모르 잘모르겠 모르겠음 하쥬니 쥬니는 니는단무지 는단무지삼매경 단무지삼매경ㅋㅋ 삼매경ㅋㅋ이눔 ㅋㅋ이눔시키 이눔시키요즘 시키요즘말 요즘말안 말안들 안들어 들어죽 어죽겠 ㅜㅜ요며칠 요며칠구내염 며칠구내염으로 구내염으로고생 으로고생하 고생하긴 하긴했 긴했는데 했는데이휴 는데이휴휴 이휴휴. 겨우밥반 밥반공기 반공기먹였 언제쯤말 쯤말잘 말잘듣 잘듣는 듣는효자 는효자가 효자가될런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ욕심이 욕심이겠 암튼!배달 !배달도 배달도되 도되고 되고포장 고포장도 포장도된다니 도된다니가끔 된다니가끔생각 가끔생각나 생각나면 나면한 면한번 한번씩 번씩먹 씩먹으러 먹으러와야 으러와야겠 ㅎㅎ친절 ㅎ친절함 친절함은 함은덤 은덤이 덤이랍니다 최고야짬뽕 야짬뽕경기도 짬뽕경기도파주시 경기도파주시탄현면 pointX:284722 :284722, 284722,pointY ,pointY: pointY:576530 내가인천 가인천으로 인천으로출퇴근 으로출퇴근한지 출퇴근한지어언 1년하고 년하고도 하고도7 도7개월 7개월째 개월째, 경인고속도로에버린 에버린주 버린주유비 주유비와 유비와톨 와톨비 톨비. 하하하그치만인천 그치만인천으로 으로출퇴근하 출퇴근하면서 하면서좋 면서좋은 좋은건 은건. 인천에맛집 에맛집이 맛집이많 이많다는 많다는거 다는거다 거다. 야근으로11 으로11시 11시에 시에끝 에끝나 끝나는 나는날 는날이 날이었 .친구가 친구가인천 가인천간석동 인천간석동이 간석동이라면서 간석동소곱창 동소곱창맛집 곱창맛집이 맛집이있 그것도한우 도한우곱창 한우곱창이 어서오라는 오라는거 라는거다 ㅎㅎㅎ ㅎㅎ회의 ㅎ회의하 회의하다 하다말 다말고 말고궁 고궁디 궁디가 디가들썩 가들썩들썩 들썩들썩. 그렇다면가 다면가줘야 가서맥주 한잔하까 소곱창과 곱창과맥주 과맥주는 맥주는정말 는정말. 환상의궁합 의궁합. 나좀전 좀전에 전에. 피티받는 받는다 는다며 다며. 이게다먹방 다먹방때문 먹방때문이 오렸는데바로 는데바로하하하 바로하하하입 하하하입에 입에침 에침이 침이고인다 이고인다헐 우리에게크나큰 에게크나큰이로움 크나큰이로움을 이로움을주 을주시 주시는 시는한우 는한우님 한우님. 님.소곱 .소곱창 소곱창을 창을하사 을하사하 하사하시 하시고 우리처럼( 처럼(? (?) ?)영양 )영양결핍 영양결핍이 결핍이있 이있는 있는어린양 는어린양들 어린양들에게 들에게. 은혜를베푸 를베푸사 저는살 는살이 살이디룩디룩 이디룩디룩찌 디룩디룩찌고 찌고있 고있사옵니다 ㅎㅎ그치만 ㅎ그치만. 저는소곱 는소곱창 창을사랑 을사랑합니다 사랑합니다. 오늘다녀온간석 다녀온간석동소 동소곱창한우 곱창한우곱창 한우곱창은 곱창은정말 은정말은혜 정말은혜입니다 은혜입니다ㅋㅋ 입니다ㅋㅋ그래서 ㅋㅋ그래서오늘 그래서오늘내 오늘내가 내가먹 가먹은 먹은건 배터지게 터지게먹 게먹었 ㅋ요렇게기본반찬 기본반찬이 반찬이나오 이나오는데 나오는데, 메밀전이랑, 이랑,부추 ,부추무침 부추무침이랑 무침이랑, 이랑,깻잎 ,깻잎이랑 깻잎이랑, 이랑,김치 ,김치랑 김치랑, 랑,콩나물 ,콩나물이랑 콩나물이랑등등 이랑등등나온다 등등나온다/ 나온다/그러나 /그러나오늘 그러나오늘내 내가꽃 가꽃힌 꽃힌대파 힌대파김치 대파김치ㅠㅠ아 김치ㅠㅠ아이건 ㅠㅠ아이건정말 이건정말. 제대로숙성된 숙성된맛 된맛! 진짜정말완전 정말완전맛있 완전맛있어서 맛있어서계속 어서계속시켜 계속시켜먹 시켜먹고 먹고. 사장님한테 님한테파 한테파시 파시면 시면안 면안되 싸주면 주면안 안되냐고 되냐고ㅎ 냐고ㅎㅎ ㅎㅎ막 ㅎ막이러 막이러다가 이러다가. 한봉다리얻 봉다리얻어 얻어왔 어왔는데 왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 는데ㅋㅋㅋㅋㅋ이거비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거비밀로 비밀로해야 로해야하나 해야하나. 곱창집이 집이맛있 이맛있는 맛있는곳 는곳은 곳은내 은내가 내가진짜 가진짜소곱 진짜소곱창 소곱창매 창매니 매니안 대파김치가 김치가나오 나오는곳 곳은소곱 은소곱창 창을좀 을좀아 좀아는 아는소곱 소곱창맛집 창맛집이 간,천엽 ,천엽이랑 천엽이랑저거 이랑저거. ?힘줄이 힘줄이라고 이라고했었 ?요거이 요거이간 이간, ,천엽은 천엽은한우 은한우잡 한우잡은 잡은날 은날만 날만먹 만먹을 먹을수 을수있 수있는 있는귀한 는귀한부위 귀한부위로 부위로, 아무때나 때나먹 나먹을 있는건 는건아닌 건아닌걸로 아닌걸로알 걸로알고 알고있 고있는데 황가네소곱 네소곱창 소곱창에서 창에서는 에서는필 그렇다면소 다면소의 소의질 의질이 질이좋 이좋다는 좋다는거 다는거지롱 천엽은꼬 은꼬돌 꼬돌꼬 돌꼬돌 꼬돌한 돌한맛 한맛에 맛에이렇게 에이렇게참기름 이렇게참기름에 참기름에찍 에찍어서 찍어서먹 어서먹기 먹기도 기도하 도하지만 참기름발라서구 발라서구어 구어먹 어먹어도 먹어도맛있 ㅎㅎ요 ㅎ요거이 요거이레알 거이레알쏘 레알쏘주 쏘주안주지 ㅋㅋ보글보글선지국 선지국이 지국이. 개운하고 하고담백 고담백하 담백하고 하고얼큰 얼큰하고 하고갑자기 고갑자기사진 갑자기사진보 사진보니까 보니까한 니까한그릇 한그릇먹 그릇먹고 먹고싶 고싶다 싶다그냥 다그냥이거 그냥이거한 이거한그릇 한그릇만 그릇만먹 만먹으러 먹으러황가 으러황가네 황가네한우 네한우곱창 한우곱창에 곱창에가 에가고 가고싶 고싶다는 싶다는생각 다는생각이 생각이든다 이든다시원 든다시원하 시원하게 하게먹 게먹고 완전맛있겠 맛있겠쥬 진짜요거때메 요거때메쏘 때메쏘주 쏘주먹 주먹고 고싶었 요거이염통 아염통구이는 염통구이는진짜 는진짜. 사실염통전공 염통전공이 전공이라서 이라서안 라서안먹 안먹었었 먹었었는데 었었는데, 요즘에먹 에먹다 먹다보 다보니 이렇게맛있는 맛있는걸 는걸내 걸내가 내가왜 가왜안 왜안먹 안먹었 그동안ㅋㅋㅋㅋㅋ밤늦게 동안ㅋㅋㅋㅋㅋ밤늦게갔 ㅋㅋㅋㅋㅋ밤늦게갔더니 갔더니좀 더니좀한가 좀한가하 한가하셔서 하셔서그런가 셔서그런가. 이렇게다구 다구어 구어주 어주신다는 주신다는. 아진짜요게 진짜요게식감 요게식감이 식감이사각사각 이사각사각한다고 사각사각한다고해야 한다고해야하나 해야하나? 하나?그럼서 ?그럼서쫄깃 그럼서쫄깃하 쫄깃하면서 하면서부드럽 면서부드럽고 부드럽고. 냄새도안 도안나 안나고 나고. 이게고기보다 고기보다맛있 보다맛있었 오늘은. 은.왠 .왠일 왠일. 요거이한우 이한우특양모듬구이곱창 한우특양모듬구이곱창, 특양모듬구이곱창,대창 ,대창, 대창,막창 ,막창이 막창이나온다 ㅎㅎ내 ㅎ내가 내가사랑 가사랑하 사랑하는 하는창 는창3 창3종 3종세트 구어구어맛있 구어맛있게 맛있게노릿노릿 게노릿노릿하 노릿노릿하게 내사랑스러운 사랑스러운곱창 스러운곱창이 곱창이대창 이대창이 대창이막창 이막창이 흑ㅠㅠ참으로 ㅠㅠ참으로예쁘 참으로예쁘기 예쁘기도 식빵을옆 을옆에 옆에놔둬서 에놔둬서기름기 놔둬서기름기가 기름기가쏘옥 가쏘옥빠지 쏘옥빠지고 빠지고, 부추를올려서 를올려서살짝 올려서살짝익혀서 살짝익혀서함께 익혀서함께싸 함께싸먹 싸먹으면 먹으면. 아이게내 이게내세상 진짜곱이 곱이. 이렇게한그득 한그득들 그득들은 들은곱창 은곱창은 곱창은참으로 은참으로오랫만 참으로오랫만이 대파김치에 김치에싸 에싸먹 싸먹고 먹고, 깻잎에싸 이렇게먹고 먹고저렇게 고저렇게먹 저렇게먹고 맛있게도 게도냠냠 도냠냠. 살은나몰라라 은나몰라라. ㅋㅋㅋㅋㅋ대창도참. 야들야들하게 ㅎㅎ겉 ㅎ겉은 겉은바삭 은바삭하 바삭하게 하게익히 게익히고 속은물컹물컹 은물컹물컹ㅎ 물컹물컹ㅎㅎ ㅎㅎ느끼 ㅎ느끼하 느끼하니 하니요게 니요게참 요게참맛있 나는. 역시마무리는 마무리는뽀 는뽀끔 뽀끔밥 나의사랑 의사랑을 사랑을그대 을그대에게 그대에게. 말고나 고나에게 나에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나를 에게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나를사랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나를사랑하 사랑하면 하면모두 면모두를 모두를사랑 를사랑할 사랑할수 할수있 참오늘의 오늘의명언 의명언이 명언이있 이있었 의명언] 다른사람의 사람의존재 의존재를 존재를자신 를자신의 자신의존재 의존재만큼 존재만큼소중 만큼소중하 소중하게 하게여기 게여기기 여기기시작 기시작할 시작할때 할때비로소 때비로소사랑 비로소사랑은 사랑은시작 은시작된다 시작된다. 그치만난이 난이얘기 이얘기를 얘기를나 를나를 나를사랑 를사랑하 하는만큼 는만큼다른 만큼다른사람 다른사람도 사람도사랑 도사랑할 수있다고 있다고들린다 나막이럼 막이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서멜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서멜랑 멜랑꼴리 랑꼴리센티멘탈 왜소곱창 소곱창에 창에는 에는쏘 라는진리가 진리가있 가있지만 있지만, 오늘은그 은그진리 그진리를 진리를깨 를깨고 깨고, 난소곱창 에는하이트 는하이트맥주 ㅎㅎ나 ㅎ나의 의사랑너 사랑너의 너의사랑 의사랑하이트 와함께하 함께하는 하는한우 는한우곱창 곱창은사랑 은사랑입니다 인천간석동소 곱창맛집황가 맛집황가네 황가네곱창 네곱창에서 곱창이, 이,대창 ,대창이 대창이, 이,막창 만나서기분 서기분좋 기분좋은 좋은날 잘무따 한우가아니 가아니면 아니면황소 면황소한 황소한마리 한마리받 네곱창인천 곱창인천남동구 인천남동구간석 남동구간석3 간석3동 pointX:286366 :286366, 286366,pointY pointY:541008 강남구청역중국집 중국집맛집 본점점심메뉴 점심메뉴로 메뉴로추천 로추천이 .이미중국집 이미중국집맛집 중국집맛집으로 맛집으로유명 으로유명한 본점에서점심 에서점심먹 점심먹은 먹은후 은후포스팅 후포스팅해요 강남구청역에위치 에위치한 위치한중국집 한중국집맛집 .저간판 저간판과 간판과글자 과글자익숙 글자익숙하 익숙하신가요 하신가요? 워낙유명한 유명한중국집 중국집맛집이 맛집이라서 이라서아마 라서아마길 아마길가 길가다가 가다가한 다가한번 한번쯤 번쯤은 쯤은보 은보셨 보셨을 셨을꺼 .오후1 오후1시 1시쯤 시쯤점심 쯤점심시간 점심시간이 시간이끝날 이끝날때 끝날때쯤 때쯤갔 쯤갔는데 갔는데도 는데도사람 도사람이 사람이많 이많더라고요 많더라고요… 더라고요…… ……. 가게실내인테리어 실내인테리어사진 인테리어사진이 .보통중국집 보통중국집과 중국집과는 과는다르 는다르지 다르지않 인테리어자체가 자체가조금 가조금프리미엄 조금프리미엄식 프리미엄식으로 식으로고급 으로고급스러워서 고급스러워서사진 스러워서사진찍 사진찍었 .이거찍 이거찍고 찍고싶 고싶어서 싶어서밥 어서밥엄청 밥엄청천천히 엄청천천히먹 천천히먹으면서 먹으면서옆 으면서옆테이블 옆테이블사람 테이블사람들 사람들나갈 들나갈때 나갈때까지 때까지기다렸 메뉴판사진! 사진!어제 !어제과음 어제과음을 과음을했으니 을했으니… 했으니…… ….오늘 .오늘은 오늘은시원 은시원한 시원한삼성 한삼성짬뽕 삼성짬뽕을 짬뽕을주문 을주문했 메뉴판사진을 사진을한 을한장 한장더 장더찍 더찍은 찍은이유 은이유. 아까도말 도말했 말했듯이 했듯이인테리어 듯이인테리어뿐 인테리어뿐만 뿐만아니 만아니라 아니라보통 라보통중국집 는다르게 다르게메뉴판 게메뉴판도 메뉴판도고급 도고급스럽 고급스럽고 스럽고대체 고대체적 대체적으로 적으로가 으로가게 가게인테리어 게인테리어부터 인테리어부터가구 부터가구들 가구들까지 들까지굉장히 까지굉장히고급 굉장히고급스러움 고급스러움즉 스러움즉, 즉,프리미엄 ,프리미엄식 식으로많이 으로많이꾸몄 .저는 저는그 는그점 그점이 점이마음 이마음에 마음에들 에들었 물병디자인이 디자인이예뻐서 이예뻐서한 예뻐서한장 한장찍 장찍었 중국집밑반찬 집밑반찬이 밑반찬이라 이라해 라해봐야 해봐야김치 봐야김치, 김치,단무지 ,단무지, 단무지,양파 ,양파지만 양파지만밑반찬 지만밑반찬사진 밑반찬사진찍 .각그릇 각그릇에 그릇에현경 에현경글자 현경글자가 글자가새겨져 가새겨져있 새겨져있는 있는것 는것도 것도멋있 도멋있기 멋있기도 기도했 .그리고저 그리고저단무지 저단무지보이 ?큼지막한 큼지막한게 한게맛있 게맛있어 맛있어보이 괜히중국집맛집 맛집이아니 ㅋㅋ아그리고여기 그리고여기김치 여기김치도 김치도맛있 드디어나를 나를해장 를해장시켜 해장시켜줄 시켜줄삼선 줄삼선짬뽕 삼선짬뽕이 짬뽕이나왔 .보자마자 보자마자허겁지겁 자마자허겁지겁사진 허겁지겁사진도 사진도안 도안찍 안찍고 찍고먹 고먹어 먹어버릴 어버릴뻔 버릴뻔. 어때요?중국 ?중국집 집맛집같이 맛집같이보이 맵지도, 지도,짜지 ,짜지도 짜지도않 도않고 않고국물 고국물도 국물도시원 도시원하 시원하고 하고맛있 .아까도 말했지만 했지만, 지만,중국집 ,중국집맛집 맛집으로워낙 으로워낙유명 유명한곳 한곳이 곳이어서 이어서굳이 어서굳이주저리주저리 굳이주저리주저리설명 주저리주저리설명은 설명은생략 은생략. 생략.딱 .딱잘라서 딱잘라서말 잘라서말해서 말해서맛있 .정말보통 정말보통중국집 과는달라요 는달라요. 달라요.중국 .중국집 집맛집으로 맛집으로인정 으로인정! 삼선짬뽕으로 짬뽕으로는 으로는약간 는약간아쉬움 약간아쉬움이 아쉬움이남 이남으니 남으니, 으니,군만두 ,군만두하나 군만두하나시켰 .기름을 기름을깨끗 을깨끗한 깨끗한거 한거를 거를써서 를써서그런가 써서그런가? 그런가?군만두 ?군만두가 군만두가노릇노릇 가노릇노릇맛있 노릇노릇맛있어 사실뭐군만두 뭐군만두가 군만두가거기 가거기서 거기서거기 서거기죠 거기죠… 죠…… ….여기 .여기도 여기도마찬가지 도마찬가지에 마찬가지에요 에요. 요.특별 .특별한 특별한다른 한다른곳 다른곳보다 곳보다맛있 보다맛있는 맛있는거 는거는 거는없 .ㅋㅋㅋ그래도중국집 ㅋㅋㅋ그래도중국집맛집 곳이니 이니기름 니기름은 기름은깨끗 은깨끗한 거를쓰 를쓰겠 ?실제로도 실제로도군만두 도군만두가 군만두가깨끗 가깨끗하 식사그리고… 그리고…… ….해장 .해장끝 해장끝국물 끝국물이 국물이시원 이시원하 고맛있어서 맛있어서해장 어서해장이 해장이정말 이정말제대로 정말제대로된 제대로된것 된것같 .유명한 맛집이니 이니포스팅 니포스팅보 포스팅보시 보시고 시고한 고한번 번씩가 씩가보 가보는 보는것 것도좋 도좋을 좋을꺼 을꺼같 .다먹 다먹고 먹고살 고살자고 살자고하 자고하는 하는거 는거아닙니까 이것으로포스팅 으로포스팅마치 포스팅마치겠 이제곧휴가 곧휴가가 휴가가다가오 가다가오고 다가오고있 고있으니 정리하고 하고다녀온 고다녀온서면 다녀온서면롯데 서면롯데맛집 위치는서면 는서면롯데 롯데맛집답 맛집답게 답게! 서면롯데백화점 롯데백화점후문 백화점후문에서 후문에서공원 에서공원같이 공원같이되 같이되어 되어져 어져있 져있는 있는곳 모자이크성형외과의원 성형외과의원부산 의원부산부산진구 부산부산진구부전 부산진구부전2 부전2동 pointX:496510 :496510, 496510,pointY pointY:284634 백화점후문으로 후문으로나와서 으로나와서오른쪽 나와서오른쪽편 오른쪽편에 편에밥집 에밥집줄줄이 밥집줄줄이있 줄줄이있는 는곳에 곳에있 저녁시간이 시간이다가오 이다가오니 다가오니사람 니사람들 사람들이 들이계속 이계속해서 계속해서들어오 해서들어오더라고요 생긴지얼마 긴지얼마안 얼마안된 안된곳 된곳인 곳인거 인거같 거같았 같았는데 았는데이미 는데이미입소문 이미입소문탔 입소문탔나 탔나보 나보더라 보더라고용 안쪽에따로 에따로단체 따로단체석 단체석도 석도있 있고, 2층도 층도있 도있더라고요 자리가넓 가넓고 넓고많 고많아서 많아서회식 아서회식이나 회식이나단체 이나단체로 단체로고기 로고기먹 고기먹기 먹기좋 기좋겠 2층은 층은거의 은거의단체 거의단체석 단체석으로 석으로예약 으로예약손 예약손님 손님위주 님위주로 위주로받 로받는다고 받는다고해요 단체석완비 석완비회식 완비회식으로 회식으로좋 으로좋겠 좋겠구 겠구령 점심특선도 특선도있 도있어서 점심으로도 으로도굿 도굿굿 굿굿! 5,000 ,000원대 000원대로 원대로저렴 로저렴하 저렴하게 하게배부른 게배부른고기 배부른고기먹 고기먹을 수있어서 있어서좋 어서좋은 좋은거 은거같 우린저녁을 저녁을먹 을먹으러 먹으러왔 으러왔으니까네 삼겹살,목살 ,목살, 목살,양념 ,양념까지 양념까지한 까지한번 한번에 번에먹 에먹을 있는청 세트한돈 한돈주문 돈주문했 롯데맛집청담 맛집청담삽 청담삽겹 삽겹살집 겹살집은 살집은고기 은고기를 고기를숙성 를숙성해서 숙성해서사용 해서사용하 사용하는데요 실제로먹어 먹어보 어보니 보니, 니,두툼 ,두툼한 두툼한고기 한고기인데 고기인데도 인데도질기 도질기지 질기지않 지않고 않고잘 고잘씹히 잘씹히고 씹히고맛있 고맛있었 잔반찬들 반찬들이 들이나오 이나오는데요 고기와곁들여서 와곁들여서먹 곁들여서먹을 있는각종 는각종지 각종지라던지 지라던지, 라던지,겉절이 양념,양파 ,양파들 양파들이 들이다 이다맛있 다맛있었 알아서척척 아서척척리필 척척리필도 리필도잘 도잘해 잘해주 해주시 주시고 삼겹살양념갈비 양념갈비목살 갈비목살이 목살이나왔 이나왔쥬 보기엔 기엔양 엔양이 양이적 이적어 적어보이 어보이지만 보이지만, 지만,혜미 ,혜미씨 혜미씨랑 씨랑먹 랑먹고 먹고식사 고식사가 식사가생각 가생각나 생각나질 나질않 질않을 않을정도 정도로배부르 로배부르게 배부르게먹 숯불에구워 에구워내 구워내고 진포크고기 포크고기소스 고기소스, 소스,짠지 ,짠지도 짠지도직접 도직접담궈서 더맛있나 맛있나봐요 나봐요. 숯불불판에 불판에고기 에고기가 고기가올라가 가올라가고 고기직접구워 직접구워주 구워주셔서 주셔서진짜 셔서진짜너무 진짜너무좋 너무좋은 좋은듯 은듯! 그리고청담은 청담은환기구 은환기구가 환기구가불판 가불판가까이 불판가까이있 가까이있어서 있어서환기 어서환기가 환기가잘 가잘되 잘되서 되서좋 서좋았 숫불불판 불불판에 에고기를 고기를초벌 를초벌한 초벌한다음 한다음, 다음,먹 ,먹기 기좋게 좋게썰 게썰어서 썰어서다시 어서다시구워 다시구워주 구워주시 진짜먹을 먹을때 을때숯 때숯향 숯향이 향이너무 이너무좋 너무좋았었 이래서그른가? 빠삭빠삭구워진고기 구워진고기고기 삼겹살비계가 비계가바삭바삭 가바삭바삭하 바삭바삭하니 하니맛 니맛맛 맛맛구워진 맛구워진고기 구워진고기맛 고기맛잇 맛잇게 잇게먹 게먹는 먹는법 는법! 겉절이와짠 와짠지 짠지를 지를앞 를앞접시 앞접시에 접시에깔 에깔고 고기를마늘 를마늘과 마늘과과일 과과일로 과일로만들 로만들어 만들어진 어진소스 진소스에 소스에찍 어서먹으면 먹으면꿀 으면꿀꿀맛 꿀꿀맛! 향이입안 이입안에 입안에퍼지 에퍼지면서 이렇게진한숯 진한숯향 숯향고기 향고기는 고기는또 는또오랜만 또오랜만인듯 오랜만인듯! 향이강해서 이강해서처음 강해서처음엔 처음엔소스 엔소스맛 소스맛이 맛이묻히 이묻히는 묻히는듯 는듯싶 듯싶더니 싶더니, 더니,먹 ,먹다 보니소스 니소스맛 맛이나 이나더라고요 처음엔숯 엔숯향 숯향만 향만으로 만으로도 으로도고기 도고기가 고기가맛있 가맛있어서 맛있어서그냥 어서그냥먹 그냥먹고 고,나중 ,나중엔 나중엔달달 엔달달한 달달한소스 한소스에 소스에먹 에먹으니 먹으니맛있 으니맛있었 줄쌈함 쌈함( 함(줄줄이 (줄줄이쌈 줄줄이쌈싸 쌈싸먹 싸먹기 먹기) 삼겹살과목살 과목살다 목살다먹 다먹어 먹어갈 어갈때 갈때쯤 때쯤양념 쯤양념돼지갈비 양념돼지갈비구워 돼지갈비구워주 구워주셔요 평범했던 했던양념 던양념이 양념이였 이였, 삼겹살이랑목살 이랑목살이 목살이나 이나의 나의입맛 의입맛을 입맛을사로잡 을사로잡았 그래도숙성된 숙성된고기 된고기여서인지 고기여서인지, 여서인지,고기 ,고기는 고기는질기 는질기지 않고좋 고좋았 씨랑배 랑배가 배가너무 가너무불러서 밥은못 은못먹 못먹었 먹었지만 었지만, 지만,고기 ,고기맛 고기맛은 맛은좋 은좋았 나만맛있 만맛있었 맛있었던 었던거 던거아님 거아님! 아님!혜미 !혜미씨 혜미씨도 씨도맛있 도맛있다고 맛있다고숯 다고숯향 향이좋 이좋다고 좋다고굿 다고굿굿 굿굿이 굿이라 이라함 라함요 함요! sns에야무 에야무딱 야무딱지 딱지게 지게올려 게올려주 올려주시 주시면 시면후식 면후식식혜 후식식혜가 식혜가공짜 가공짜라니 공짜라니! 드셔들보 들보와 보와용 이좋고 좋고, 고,두툼 ,두툼하 두툼하지만 하지만질기 지만질기지 지않은 않은맛있 은맛있는 맛있는고기 는고기집 고기집이 집이였 옥천맛집한밭 맛집한밭식당 복날에는 에는삼계탕 는삼계탕황금 삼계탕황금맘 황금맘입니다 맘입니다엊그제 입니다엊그제가 엊그제가중복 가중복이 중복이었 투명이낳 이낳고 낳고맛나 고맛나는 맛나는거 는거먹 거먹으로 먹으로가 으로가고 싶었는데 었는데아직 는데아직너무 아직너무어려서 너무어려서바깥 어려서바깥외출 바깥외출은 외출은꿈 은꿈에 꿈에도 에도못 도못꾸 못꾸고 꾸고있 고있는 있는상황 는상황황금 상황황금아빠 황금아빠가 아빠가중복 중복이라며 이라며삼계탕 라며삼계탕을 삼계탕을꼭 을꼭먹 꼭먹어야 먹어야한다고 어야한다고하 친정엄마가 엄마가산후 가산후조리 산후조리해 조리해주 주시다가 시다가지치 다가지치셨 지치셨는지 셨는지삼계탕 는지삼계탕이 삼계탕이든 이든뭐 든뭐든 뭐든밖 든밖에서 밖에서좀 에서좀먹 좀먹고 먹고오 고오라고 오라고ㅋㅋㅋㅋ투명이 라고ㅋㅋㅋㅋ투명이봐줄 ㅋㅋㅋㅋ투명이봐줄테 봐줄테니 테니황금 니황금양 황금양데리 양데리고 데리고나갔 고나갔다 나갔다오 다오라 오라시 그래서시부모님 시부모님이랑 님이랑황금 이랑황금아빠 황금아빠랑 아빠랑옥천 랑옥천맛집 옥천맛집인 맛집인한밭 인한밭식당 한밭식당으로 식당으로출발 으로출발했 출발했답니다 엄마삼계탕포장 삼계탕포장해 포장해올게 해올게! 올게!하 ㅋ당당하게삼계탕4 삼계탕4개 4개요 개요라고 요라고주문 라고주문하 하고기다리 고기다리니 기다리니, 니,요래 ,요래밑반찬 요래밑반찬을 밑반찬을가져다 을가져다주 가져다주셨 .옥천맛집 옥천맛집들 맛집들기본 들기본반찬 기본반찬들 들이정말 이정말기본 정말기본이 ㅋㅋㅋ시골아니랄까봐시골밥상 시골밥상퓔이 밥상퓔이폴폴 기본찬중 찬중에 중에하나 에하나인데 하나인데우엉 인데우엉인지 우엉인지무 인지무인지 무인지모르 인지모르겠 .짭조름하 짭조름하니 하니괜찮 니괜찮기 괜찮기도 기도한 도한것 한것같 것같고 같고그냥저냥 고그냥저냥평범 그냥저냥평범한 평범한반찬 한반찬. 반찬.요거 .요거오이 요거오이초무침 오이초무침인데 초무침인데요거 인데요거이 요거이아주 이아주괜찮 아주괜찮았 매콤하고 하고달콤 고달콤하 달콤하고 하고정말 고정말먹 정말먹고 수유중이 중이라서 이라서두 라서두개 두개집어먹 개집어먹고 집어먹고투명 고투명이 투명이생각 이생각해서 생각해서꾹 해서꾹참 꾹참았 참았다는 았다는! 다는!매운 !매운거 매운거엄청 거엄청좋 엄청좋아 좋아하 아하는데 하는데, 는데,모유 ,모유수유 모유수유끝 수유끝나 끝나면 나면먹 면먹을 먹을게 을게천지 게천지삐까리 천지삐까리에 삐까리에요 에요ㅋㅋ난 요ㅋㅋ난엄마 ㅋㅋ난엄마니까 엄마니까! 메인인삼계탕 인삼계탕이 삼계탕이나왔 .뚝배기위 뚝배기위에 위에접시 에접시에 접시에올려진 에올려진부끄러운 올려진부끄러운자태 부끄러운자태의 닭한마리 딱봐도일반 봐도일반삼계탕 일반삼계탕비주얼 삼계탕비주얼이랑 비주얼이랑은 이랑은틀리 ?복날에 에는보신탕 는보신탕이 보신탕이라는 이라는건 라는건옛날 건옛날말 옛날말이 전에시골집 에시골집에서 시골집에서할아버지 에서할아버지가 할아버지가개 가개잡 개잡는 잡는걸 는걸보 걸보고 보고충격 고충격이 충격이엄청났 그후로 후로복날 로복날에 는삼계탕이 삼계탕이진리 이진리라고 진리라고생각 라고생각하 생각하고 하고살 고살았 접시위에 위에는 누룽지인지찹쌀 인지찹쌀인지 찹쌀인지모를 인지모를밥풀 모를밥풀들 밥풀들을 들을잔뜩 을잔뜩묻힌 잔뜩묻힌채 요래네등분 네등분이 등분이되 이되어 생소한비주얼 한비주얼이 비주얼이라 이라, 라,뒤적거려 ,뒤적거려봤 위쪽에는 에는마늘 는마늘이 마늘이들어차 이들어차있 들어차있고 아래쪽에는 에는토실 는토실한 토실한뻑뻑 한뻑뻑살 뻑뻑살이 살이들어차 잘익으라고 익으라고네 으라고네등분 네등분해 등분해놓 해놓은 놓은것 은것같 것같았 근데,보통 ,보통복날 보통복날에 복날에삼계탕 에삼계탕많이 삼계탕많이드 많이드시 ?보신탕드 보신탕드시 드시는 시는분 는분들 분들많이 들많이없 아버님황금양 황금양어머님 양어머님이 늘황금이 황금이먼저 이먼저먹이 먼저먹이시 먹이시느라 시느라제대로 느라제대로식사 제대로식사도 식사도못하 도못하세요 못하세요어머님 세요어머님제 어머님제가 제가먹일 가먹일게요 먹일게요해도 게요해도놔두 해도놔두라 놔두라셔요 라셔요. 셔요.황금 .황금양 황금양은 양은, 은,저렇게 ,저렇게잘 저렇게잘먹 .볼따구 볼따구귀여운 따구귀여운건 귀여운건나 건나만 나만그런가요 만그런가요? 그런가요?ㅋㅋㅋ집에서는 ?ㅋㅋㅋ집에서는닭 ㅋㅋㅋ집에서는닭가슴살 닭가슴살거들떠 가슴살거들떠도 거들떠도안 도안보 안보는데 보는데, 여기삼계탕고기 삼계탕고기는 고기는맛있 는맛있는지 맛있는지, 는지,흥분 ,흥분해서 흥분해서막 해서막집어먹 덕분에어머님 에어머님은 어머님은식사 은식사도 식사도제대로 도제대로못 제대로못하 못하셨 깻잎에양념장 에양념장이 양념장이올려서 이올려서나오 올려서나오는데 는데,여기 ,여기에 여기에닭살 에닭살을 닭살을싸 을싸서 싸서드 서드시 그래서저도 저도한 도한번 한번따라 번따라해 따라해봤 양념장올린깻잎 올린깻잎에 깻잎에, 에,삼계탕 ,삼계탕닭고기 삼계탕닭고기를 닭고기를올려서 를올려서감싸안 올려서감싸안은 감싸안은뒤 은뒤입속 뒤입속으로 입속으로직행 깻잎향과 향과닭고기 과닭고기맛 닭고기맛이 맛이어우러져 이어우러져깔끔 어우러져깔끔한 깔끔한맛 한맛이 맛이입 이입에 입에퍼지 아닭고기도 닭고기도야들야들 도야들야들적당히 야들야들적당히잘 적당히잘익 잘익었 얼추삼계탕을 삼계탕을비운 을비운후 비운후, 후,그제야 ,그제야눈 그제야눈에 눈에들어온 죽인지탕 인지탕인지 탕인지모를 인지모를뚝배기 색깔도약간 도약간특이 약간특이하 특이하고 하고맛 고맛이 맛이있 이있겠 있겠어 겠어하 어하고 하고한입 고한입먹 한입먹었 먹었는데 었는데오오 괜츈한데?마구 ?마구마구 마구마구먹 마구먹기 먹기시작 기시작했 .고소한 고소한누룽지 한누룽지맛 누룽지맛도 맛도나 ,닭죽맛 닭죽맛도 ,짭조름한 짭조름한게 게맛있었 처음느껴보 느껴보는 보는삼계탕 삼계탕이었 이었다는 었다는! 우리황금양 양은빨대 은빨대컵 빨대컵없이 컵없이물 없이물도 물도혼자 도혼자잘 혼자잘먹 잘먹고 먹고후식 고후식인 후식인야쿠르트 인야쿠르트도 야쿠르트도뚜껑 도뚜껑만 뚜껑만따 만따주 따주면 주면흘리 면흘리지 흘리지도 지도않 고잘먹 먹고ㅋㅋㅋ 들어올땐사람 땐사람이 사람이꽉차 이꽉차있 꽉차있고 있고너무 고너무바빠서 너무바빠서사진 바빠서사진을 사진을못 을못찍 못찍고 찍고다 고다먹 먹고나 나니저희 니저희가 저희가마지막 가마지막손 마지막손님 손님이 님이었 .내부는 내부는이렇 맛집들인테리어 들인테리어가 인테리어가다 가다정감 다정감가 정감가는 가는백반 는백반집 백반집분위기 집분위기에 분위기에요 에요ㅋㅋㅋ일하시는 요ㅋㅋㅋ일하시는분 ㅋㅋㅋ일하시는분들 분들이 들이계시 이계시던데 계시던데그닥 던데그닥친절 그닥친절하 친절하진 하진않 진않았 .가족끼리 가족끼리일 끼리일하 일하는 하는것 는것같 ,시골식당 시골식당치 식당치고 치고는 고는꽤 는꽤깔끔 꽤깔끔했 들어갈때못 때못찍 못찍어서 찍어서나올 어서나올때 나올때찍 때찍어 찍어봤 .넝쿨이 넝쿨이건물 이건물타 건물타고 타고올라가 고올라가있 우측에한밭 에한밭식당 한밭식당이 식당이라고 이라고간판 라고간판이 간판이걸려 이걸려있 .삼계탕전문점 삼계탕전문점아니 전문점아니고 아니고백반 고백반전문점 백반전문점느낌 전문점느낌이 느낌이쥬 이쥬ㅋㅋㅋ 근데,조금 ,조금더 조금더올려보 더올려보니 올려보니아주 니아주올드 아주올드한 올드한느낌 한느낌의 느낌의행복 의행복장 행복장여관 장여관이 여관이라는 이라는간판 라는간판이 간판이뙇 이뙇정감 뙇정감가 웬지그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ아 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ아수잔 ㅋㅋㅋㅋㅋ아수잔시골 수잔시골로 시골로시집온 로시집온거 시집온거맞 거맞구나 곧다른옥천 다른옥천맛집 옥천맛집을 맛집을찾 을찾아서 찾아서포스팅 아서포스팅하 포스팅하겠 근데그거아세요 그거아세요? 아세요?삼계탕 ?삼계탕칼로리 삼계탕칼로리가 칼로리가1000 가1000칼로리 1000칼로리가 칼로리가넘 가넘는다는 넘는다는사실 는다는사실나 사실나만 나만찔 만찔수 찔수없 ㅎㅎ한국 ㅎ한국의 한국의기념일 의기념일아닌 기념일아닌기념일 아닌기념일인 기념일인복날 인복날많이 복날많이들 많이들드셨 들드셨을 드셨을텐데 을텐데초복 텐데초복중복 초복중복말복 중복말복다 말복다챙기 다챙기다가 챙기다가살찌 다가살찌긋 우리몸보신도 몸보신도알 도알고 알고하 고하자구요 안녕하세요 하세요. 세요.리샤 .리샤입니다 리샤입니다. 입니다.오늘 .오늘소개 오늘소개해 소개해드릴 해드릴곳 드릴곳은 곳은함덕 은함덕맛집 함덕맛집중 맛집중에서 중에서가장 에서가장경치 가장경치가 경치가좋 가좋은 좋은곳 은곳에 에있는 는곳이 .바로뜰 바로뜰채 뜰채라는 채라는곳 라는곳인데요 곳인데요제주도 인데요제주도에 제주도에있 있는함덕 는함덕해수욕장 함덕해수욕장바로 해수욕장바로앞 바로앞에 앞에있 이라경치 라경치가 경치가끝내 가끝내줬 .가족들 가족들과 들과함덕 과함덕해수욕장 함덕해수욕장에서 해수욕장에서재 에서재밋 재밋게 밋게놀 게놀다가 놀다가배 다가배가 배가고파서 가고파서들린 고파서들린곳 들린곳이 곳이였 .함덕해수욕장 해수욕장에서잘 에서잘보이 잘보이는 보이는곳 곳이라서 이라서바로 라서바로들어갔 .해수욕을 해수욕을하 을하다가 하다가들리 다가들리기 들리기딱 기딱좋 딱좋은 곳이엿 .뜰채의 뜰채의정확 의정확한 정확한위치 한위치는 위치는제주시 는제주시조천읍 제주시조천읍함덕리 조천읍함덕리1004 28에위치 에위치해 위치해있 해있었 .식당바로 식당바로앞 앞에수족관 에수족관이 수족관이있 있었는데 었는데, 는데,활어 ,활어들 활어들과 들과전복 과전복들 전복들이 들이있 .저랑 저랑제 랑제동생 제동생은 동생은수족관 은수족관에 수족관에있 있는활어 는활어들 활어들이 들이신기 이신기해서 신기해서앞 해서앞에서 앞에서구경 에서구경을 구경을한 을한동안 한동안했 .메뉴판을 메뉴판을보 을보면서 보면서가족 면서가족들 들과상의 과상의를 상의를했었 .함덕맛집 함덕맛집에 맛집에는 에는엄청 는엄청다양 엄청다양한 다양한메뉴 한메뉴들 메뉴들이 이있어서 있어서뭘 어서뭘먹 뭘먹을지 먹을지진짜 을지진짜많이 진짜많이고민 많이고민을 고민을했 을했는데 했는데, 는데,일단 ,일단갈치조림 일단갈치조림을 갈치조림을선택 을선택했 .갈치조림에 갈치조림에는 에는수입 는수입산 수입산이랑 산이랑제주 이랑제주산 제주산이 산이있 었는데제주도 는데제주도에 제주도에왔 에왔으니깐 제주산을 산을먹 을먹자고 먹자고해서 자고해서제주 해서제주산 제주산으로 산으로주문 으로주문했 .주문을 주문을하 을하자마자 하자마자바로 자마자바로기본 바로기본반찬 들이나왔 이나왔는데 나왔는데정말 는데정말다양 정말다양하 다양하게 하게나왔 .기본반찬 반찬들인데 들인데도 인데도정성 도정성이 정성이가득 이가득들어가 가득들어가서 들어가서그런지 서그런지하나하나 그런지하나하나다 하나하나다맛있 기본반찬까지 반찬까지손님 까지손님들 손님들을 들을위해 을위해신경 위해신경쓰 신경쓰는 쓰는함덕 는함덕맛집 함덕맛집이 맛집이였 이였던 였던거 던거같 !제가 제가김치 가김치를 김치를먹 를먹을 을때제 때제입맛 제입맛에 입맛에맞 에맞지 맞지않 않으면절대 으면절대안 절대안먹 안먹는데 먹는데, 는데,함덕 ,함덕맛집 함덕맛집의 맛집의김치 의김치는 김치는정말 는정말딱 정말딱좋 딱좋게 좋게숙성 게숙성이 숙성이되 어있어서 있어서정말 어서정말맛있 정말맛있게 맛있게먹 .김치를 를먹으면 먹으면그 으면그집 그집을 집을평가 을평가를 평가를할 를할수 있다고하 다고하던데 하던데이 던데이곳 이곳은 곳은최고 은최고인 최고인거 !기본반찬 기본반찬중 반찬중에서 에서가장맛있 가장맛있던 맛있던게 던게바로 게바로이 바로이쥐포 이쥐포볶음 쥐포볶음이 볶음이였 .예전에 예전에어머니 에어머니께서 어머니께서한 께서한번 한번해 번해주 시고, 고,너무 ,너무맛있 너무맛있었 맛있었는데 었는데이번 는데이번에 이번에함덕 에함덕맛집 함덕맛집에서 맛집에서도 에서도마침 도마침쥐포 마침쥐포볶음 볶음이나와서 이나와서먹 나와서먹었 었는데진짜 는데진짜맛있 .어머니가 어머니가해 가해준 해준것 준것보다 것보다더 보다더맛있 더맛있던 맛있던거 기본반찬을 반찬을맛있 을맛있게 먹고있 고있었 었는데직원 는데직원분 직원분께서 분께서갈치조림 께서갈치조림을 갈치조림을가져다주 을가져다주셨 가져다주셨는데 셨는데, 는데,정말 ,정말맛깔 정말맛깔스럽 맛깔스럽게 스럽게나왔 .빨간양념 빨간양념에 양념에갈치 에갈치들 갈치들이 들이묻혀 이묻혀있 묻혀있는 있는걸 걸보니 보니침 니침이 침이꼴깍 이꼴깍넘어가 .양도생각 양도생각했 생각했던 했던거 던거보다 거보다많이 보다많이나왔 많이나왔고 나왔고, 고,특히 ,특히갈치 특히갈치의 갈치의크기 의크기가 크기가엄청 가엄청크 제가갈치 가갈치를 갈치를좋아해서 를좋아해서집 좋아해서집에서 집에서도 에서도어머니 도어머니께서 어머니께서갈치 께서갈치요리 갈치요리를 요리를많이 를많이해 많이해주 주시는데 시는데함덕 는데함덕맛집 맛집의갈치조림 의갈치조림은 갈치조림은어머니 은어머니가 가해주 시는것 는것보다 것보다약간 보다약간더 약간더매콤 더매콤하 매콤하였 하였고 였고간 고간이 간이딱 이딱맞 딱맞았 .조림에 조림에는 에는빠질 는빠질수 빠질수가 수가없 가없는 없는것 는것이 것이무 이무인데 무인데무 인데무의 무의시원 의시원한 시원한맛 한맛과 맛과양념 과양념맛 양념맛의 맛의조화 의조화가 조화가기 가기가 기가막혔 갈치에칼집 에칼집이 칼집이나 이나있 나있어서 있어서갈치 어서갈치사이 갈치사이사이 사이사이에 사이에양념 에양념이 양념이더 이더잘 더잘베 잘베어 베어있 어있었 맛집에서는 에서는화학조미료 는화학조미료를 화학조미료를사용 를사용하 사용하지 하지않 않고천연 고천연조미료 천연조미료만 조미료만을 만을사용 을사용한다고 사용한다고해요 한다고해요. 해요.그래서 .그래서그런지 그래서그런지음식 그런지음식의 음식의맛 의맛이 맛이더 이더맛있 더맛있었 맛있었고 었고, 고,그 ,그맛 그맛은 맛은절대로 은절대로잊 절대로잊지 잊지못할 지못할거 못할거같 갈치의살 의살을 살을잘 을잘발라서 잘발라서밥 발라서밥과 밥과같이 과같이한 같이한입 한입에 입에먹 에먹었 었는데끝내 는데끝내주 끝내주게 주게맛있 .부드러운갈치 부드러운갈치살 갈치살과 살과적절 과적절하 적절하게 하게양념 게양념이 양념이갈치 이갈치에 갈치에베 에베어 있어서너무 어서너무맛있 .갈치조림때문 갈치조림때문에 때문에공기 에공기밥 공기밥을 밥을하나 을하나더 하나더시켜서 더시켜서두 시켜서두공기 두공기나 공기나먹 나먹었 !밥도둑이 밥도둑이따로 이따로없 .갈치조림으로 갈치조림으로는 는약간부족 약간부족한 부족한거 한거같 거같아서 같아서전복 아서전복뚝배기 전복뚝배기를 뚝배기를하나 를하나더 하나더주문 더주문을 주문을했 .전복뚝배기 전복뚝배기에 뚝배기에는 에는정말 는정말다양 정말다양한 다양한해산물 한해산물들 해산물들이 들이풍성 이풍성하 풍성하게 하게들어가 게들어가있 들어가있었 는데,전복 ,전복, 전복,딱 ,딱새우 딱새우, 새우,조개 ,조개등 조개등뚝배기 등뚝배기에 뚝배기에흘러 에흘러넘칠 흘러넘칠거 넘칠거같이 거같이상당 같이상당한 상당한양 한양이 양이나왔 뚝배기에바로 에바로보이 바로보이는 보이는전복 는전복이 전복이얼마나 이얼마나맛있 얼마나맛있게 맛있게생겼 게생겼던지 생겼던지, 던지,크기 ,크기도 크기도상당 도상당하 .딱새우 딱새우는 새우는2 는2마리 2마리가 마리가들어가 가들어가있 들어가있엇 있엇는데 엇는데, 는데,색 ,색이 색이빨갛 이빨갛게 빨갛게잘 게잘익 잘익은 익은게 은게정말 게정말맛 정말맛잇 잇게보였 .국물을 국물을먼저 을먼저먹 먼저먹어 먹어봤 어봤는데 봤는데, 는데,해산물 ,해산물들 들이듬뿍 이듬뿍들어가 듬뿍들어가있 들어가있어서 있어서바다 어서바다의 바다의맛 이나는 나는게 는게최고 게최고였 .해산물들 해산물들의 들의껍데기 의껍데기를 껍데기를발라서 를발라서먹 발라서먹어 봤는데전복 는데전복은 전복은완전 은완전쫄깃쫄깃 완전쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한게 한게너무 게너무맛있 .부모님 부모님께서 님께서도 께서도해산물 도해산물들 들이싱싱 이싱싱하 싱싱하다면서 하다면서좋 다면서좋아 아하셨 맛집의음식 의음식의 음식의질 의질은 질은함덕 중에서아마도 에서아마도최고 아마도최고가 최고가아닐까 가아닐까생각 아닐까생각이 생각이들 이들정도 들정도였 .처음의 처음의함덕 의함덕맛집 함덕맛집첫 맛집첫이미지 첫이미지부터 이미지부터음식 부터음식을 음식을다 을다먹 고나서 나서까지 서까지전혀 까지전혀실망 전혀실망스럽 실망스럽지 스럽지않 않은곳 .양도 양도푸짐 도푸짐하 푸짐하였 였고, 고,가격 ,가격도 가격도다른 도다른곳 다른곳에 곳에비해서 에비해서정말 비해서정말저렴 정말저렴해서 저렴해서최고 해서최고였 .전혀돈 전혀돈이 돈이아깝 이아깝지 아깝지않 않은맛집 은맛집이 이였고 고,부모 ,부모님 부모님도 님도너무 도너무맛있 너무맛있게 맛있게드셨 게드셨다고 드셨다고하 다고하셔서 하셔서기분 셔서기분이 기분이좋 이좋았 저희가족은 가족은함덕 맛집에서정말 에서정말맛있 먹고나왔 .나오는 나오는길 는길에 길에명함 에명함이 명함이있 이있길래 있길래하나 길래하나챙겨서 하나챙겨서가지 챙겨서가지고 가지고나왔 .나중에 나중에또 에또한 또한번 한번더 번더먹 !정말맛있 맛있게하 게하는 하는함덕 함덕맛집인 맛집인듯 인듯해서 듯해서꼭 해서꼭지인 꼭지인분 지인분들 분들에게 들에게제주도 에게제주도에 제주도에오 에오면 오면함덕 면함덕해수욕장 해수욕장에서놀 에서놀다가 놀다가꼭 다가꼭이 꼭이곳 이곳에서 곳에서밥 에서밥을 밥을먹 을먹으라고 먹으라고얘기 으라고얘기해 얘기해주 해주려고 주려고합니다 저녁지글지글고기 지글지글고기생각 ?저는 오늘양대창 양대창을 2층에 층에위치 양대창전문점 대창전문점입니다 :3밖 3밖에서 보기에양 기에양대창 집임에 임에도 에도굉장히 있어보여서 어보여서한 가보고 점심메뉴는 메뉴는메뉴판 는메뉴판에 자세히알려드릴께요 주차시설이 없어바로 주자창을 이용하는 다만,오늘 ,오늘은 주룩주룩질마재 영업시간은 11시까집니다 자,이제 준비는완료 는완료! 저희는한우 는한우양대 한우양대창구 양대창구이 창구이특양구이양밥요렇게 하지만기대기대 같고창 풍경도탁 트여서역시 있게즐길 모임을아주 쾌적하게 하게즐길 만큼실내가 넓고북적이 고북적이지 나오다니정말 부드럽고홍어 고홍어무침 홍어무침도 대창이으 이으악침 으악침넘어가 양구이는 구이는정말 쫄깃쫄깃대창은 대창은곱 은곱이 음뿍달짝지근 뿍달짝지근한 달짝지근한소스 무친채소들 채소들과 함께먹으면 먹으면고소 으면고소함 고소함과 함과달콤 과달콤함 달콤함, 함께입안으로 양밥! 숙주와김치 와김치, 볶음밥과는 과는비교 는비교도 공.짜 .짜. 짜.된장찌개 같이먹으면 먹으면대박 있을지는 모르겠지만 소환해서다시 가야겠 가신다면 신다면꼭 드시길 선릉역고기집 고기집추천 집추천, 추천,선릉역 ,선릉역회식 선릉역회식장소 회식장소추천 장소추천[ 추천[풍년 [풍년집 풍년집선릉 집선릉점 선릉점] 점]너 ]너굴 너굴양 굴양지난 양지난목요일 친한동생들 동생들을 들을만나 을만나러 만나러강남 러강남으로 강남으로나 으로나들 나들이 들이다녀왔 .중복을 중복을맞이 을맞이하 맞이하여 하여몸보신 여몸보신하 몸보신하려고 하려고동생 려고동생들 동생들과 들과풍년 과풍년집 선릉점에 점에갔 선릉역고기맛집 고기맛집인 맛집인풍년 인풍년집 선릉점은 점은선릉역 은선릉역1 선릉역1번 1번출구 번출구에서 출구에서kt 에서kt빌딩 kt빌딩뒷 빌딩뒷편 뒷편에 편에위치 점은참 은참숯불 참숯불구이 숯불구이전문점 구이전문점이 전문점이예요 점은토요일 은토요일일요일 토요일일요일에 일요일에도 에도정상 도정상영업 정상영업한다고 영업한다고하 한다고하니 하니참고 니참고하 참고하세요 배가완전 가완전많이 완전많이고픈 많이고픈너 고픈너굴 굴양과 양과동생 과동생들 문밖으로솔솔 으로솔솔풍겨 솔솔풍겨나오 풍겨나오는 나오는숯 는숯붗향기에 숯붗향기에발걸음 붗향기에발걸음이 발걸음이더 이더다급 더다급해졌 조금이른저녁 이른저녁시간 저녁시간에 시간에도착 에도착한 도착한너 한너굴 굴양일행 양일행, 점은회식 은회식장소 회식장소로 장소로도 로도좋 좋을것 을것같 단체손님 님이예약 이예약이 예약이되 어있는지 있는지직원 는지직원분 분께서테이블 께서테이블셋 테이블셋팅 셋팅에 팅에열심 에열심이 열심이세요 참숯불소갈비살 소갈비살2 살2인분 2인분과 인분과참숯불 과참숯불안창살 참숯불안창살1 안창살1인분 1인분주문 인분주문했 숯불이들어왔 고기는언제나 는언제나오 언제나오는 오는거 는거죠 거죠? 양파절임, 절임,양파 ,양파는 양파는아삭 는아삭, 아삭,소스 ,소스맛 맛이완전 이완전good 완전good! 맛있게익 게익은 익은깍두기 은깍두기! 고추와마늘 와마늘! 완전완전맛있 완전맛있었 었던상추 던상추겉절이 상추겉절이! 상큼하고 하고아삭 고아삭하 아삭하고 하고고소 고고소하 고소하고 하고진짜 고진짜짱 진짜짱이 짱이었 소갈비살님 살님등장 님등장! 윤기좔좔! 완전기대기대 기대기대! 소갈비살에 살에양념 양념이아주 이아주맛있 아주맛있어 숯불위에 위에소갈비 에소갈비살 소갈비살투척 살투척! 소갈비살이 살이익 이익어 익어갈수록 어갈수록침샘 갈수록침샘이 침샘이엄청나 이엄청나게 엄청나게자극 게자극되 자극되요 냄새도완전 도완전좋 장난아니예요 야들야들하고 하고고기 고고기냄새 고기냄새도 냄새도전혀 도전혀안 전혀안나 나고마늘 고마늘향 마늘향도 향도좋 도좋고 고,숯불 ,숯불에 에구워그 구워그풍미 그풍미가 풍미가더 가더해요 더해요! 안창살이나왔 오마낫! 이것도맛있 도맛있어 .츄릅츄릅 선릉점에서 점에서기본 에서기본으로 기본으로제공 으로제공되 제공되는 되는된장 는된장찌게 된장찌게! 이거이거완전 이거완전별미 완전별미중 별미중에 중에별미 에별미! 완전진짜대박 진짜대박맛있 칼칼하고 하고구수 고구수하 구수하고 하고된장 고된장찌 된장찌게 찌게안 게안에 안에들 에들어 들어있 어있는 있는두부 는두부까지 두부까지맛있 까지맛있다는 맛있다는! 밥을부르 을부르는 부르는된장 양도어마 도어마어 어마어마 어마해요 마해요! 이게공짜라니 안창살과된장 과된장찌게 투샷! 너네들 네들정말 선릉점의 점의점심 의점심메뉴 점심메뉴들 메뉴들! 육칼진짜 칼진짜맛있 진짜맛있을 맛있을거 을거같 거같은데 같은데점심 은데점심메뉴 메뉴는저녁 는저녁에 저녁에먹 을수가 가없다고 없다고하 다고하여 하여아쉽 여아쉽아 아쉽아쉽 아쉽! 다음엔점심 엔점심에 점심에가 에가야 가야게 야게써 소갈비살과 살과안창살 과안창살에 안창살에된 에된장찌 된장찌게에 장찌게에공기 게에공기밥 공기밥에 밥에이 에이어 이어마무리 어마무리는 마무리는뭐니뭐니 는뭐니뭐니해도 뭐니뭐니해도비빔냉면 해도비빔냉면! 비빔냉면에얼음 에얼음동동 얼음동동육수 동동육수를 육수를투하 를투하! 식초약간, 약간,겨자 ,겨자약간 겨자약간넣 약간넣고 넣고비벼 고비벼비벼 비벼비벼먹 비벼먹어 먹어볼 어볼꼐요 우와우와와 진짜짱짱맛있 안창살한점 한점과 점과비빔냉면 과비빔냉면한 비빔냉면한젓가락 한젓가락! 이거완전환상 완전환상의 환상의조합 의조합이 배불렀던 불렀던너 던너굴 동생들! 완전깨끗하 깨끗하게 하게싹 ㅋㅋㅋㅋ먹는내내여기 내내여기너무 여기너무맛있 너무맛있다고 맛있다고진짜 다고진짜백 진짜백번 백번말 번말했 엄지척척! 동생들진짜 들진짜풍년 진짜풍년집 점에반했 진짜소갈비살 소갈비살, 살,안창살 ,안창살다 안창살다맛있 다맛있고 맛있고, 고,된장 ,된장찌게 된장찌게도 찌게도맛있 도맛있고 고,냉면 ,냉면도 냉면도맛있 맛있고. 맛없는게 는게정말 게정말단 정말단한 단한개 한개도 개도없 도없었 직원분들 분들도 들도엄청 도엄청친절 엄청친절하 친절하시 사장님꼐서 님꼐서젊 꼐서젊으신 젊으신데 으신데엄청 데엄청친절 친절하고 하고터프 고터프하 터프하세요 하세요! 찌게뚝배기 게뚝배기를 뚝배기를맨 를맨손 맨손으로 손으로똭 으로똭! 선릉점정말 점정말선릉역 정말선릉역고기 고기맛집으로 맛집으로강추 으로강추강추 강추강추! 로도강추 도강추강추 강추강추해요 굴양이 양이알려 이알려드려요 알려드려요! 문의및연락처 TEL)010 선릉점찾아가 점찾아가는 찾아가는방법 주소:서울시 :서울시강남구 서울시강남구대치동 강남구대치동894 2호선 호선선릉역 선선릉역1 번출구직진 출구직진, 직진,KT ,KT선릉 KT선릉타워 선릉타워뒤 타워뒤, 뒤,먹자골목 ,먹자골목으로 먹자골목으로가 으로가시 가시면 시면되 면되요 토요일,일요일 ,일요일정상 일요일정상영업 정상영업풍년 영업풍년집 선릉점서울 점서울강남구 서울강남구대치 강남구대치4 대치4동 pointX:316631 :316631, 316631,pointY pointY:545060 청담동한식집정지이 한식집정지이촌 정지이촌밥상 촌밥상since 밥상since1953 since1953영화 1953영화보 영화보고 보고2 고2시 2시반 시반에 반에도착 에도착하 도착하니 하니3 니3시 3시반 시반부터 반부터브레이크 부터브레이크타임 브레이크타임이 타임이라고 이라고가장 라고가장빠르 가장빠르게 빠르게나온다는 게나온다는두루치기 나온다는두루치기를 두루치기를주문 를주문했 다른거먹 거먹으려고 먹으려고했 으려고했는데 했는데ㅜㅜ 는데ㅜㅜ음식 ㅜㅜ음식들 음식들사진 들사진과 사진과설명 과설명을 설명을담 을담아 담아액자 아액자에 액자에걸 에걸어 걸어두 어두었 시래기는칼로리 는칼로리가 칼로리가낮 가낮고 낮고칼슘 고칼슘과 칼슘과철 과철을 철을함유 을함유한 함유한우수 한우수한 우수한식품 한식품이 식품이라고 이라고해요 연예인스포츠선수 스포츠선수들 선수들싸인 들싸인들 싸인들이 연예인들이 들이가 가는곳 곳은대박 은대박맛집 대박맛집이 맛집이라기 이라기보다 라기보다는 보다는청담동 는청담동이 청담동이접근 이접근성 접근성이 성이좋 이좋은 좋은이유 은이유도 이유도있 도있는 있는거 는거같 토속적인 적인분위기 인분위기의 분위기의사진 의사진과 사진과장식물 과장식물들 장식물들정갈 들정갈한 정갈한도자기 한도자기개인 도자기개인접시 개인접시한 접시한상차림 한상차림상추 상차림상추, 상추,고추 ,고추, 고추,쌈장 ,쌈장, 쌈장,연두부 ,연두부, 연두부,김 ,김, 김,김치 ,김치, 김치,나물 ,나물그리고 나물그리고야채 그리고야채튀김 야채튀김개인 튀김개인별 개인별로 별로계란 로계란후 계란후라이 후라이가 라이가나와요 가나와요고추 나와요고추하나 고추하나먹 하나먹고 먹고대박 고대박맵 ㅜㅜ시래기밥 시래기밥향긋 밥향긋하 향긋하고 고담백해요 담백해요게다가 해요게다가흑미 게다가흑미이 흑미이니 이니완전 니완전건강식 완전건강식이 똥튀김겉 튀김겉은 은바삭, 소스를찍 를찍어 찍어먹 어먹어야 먹어야맛있 어야맛있는데 맛있는데생각 는데생각날 생각날정도 날정도의 정도의맛 의맛은 맛은아닌 은아닌듯 아닌듯요 듯요경상도 요경상도에서 경상도에서는 에서는유명 는유명한 유명한음식 한음식인가 음식인가봐요 인가봐요두루 봐요두루치 두루치기 치기는 기는세 는세종류 세종류중 종류중고르 중고르면 고르면돼요 면돼요암 돼요암돼지 암돼지, 돼지,오징어 ,오징어, 오징어,쭈꾸미쭈꾸미 ,쭈꾸미쭈꾸미주문 쭈꾸미쭈꾸미주문했 주문했는데 했는데국물 는데국물에서 국물에서해물 에서해물의 해물의비린 의비린맛 비린맛이 맛이살짝 이살짝느껴졌 살짝느껴졌고 느껴졌고간 간이엄청 이엄청세요 엄청세요맵 세요맵고 맵고짠 고짠맛 짠맛그러 맛그러다 그러다보 보니많이 니많이남겨서 많이남겨서포장 남겨서포장해 포장해왔 동영상을찍 을찍을 찍을걸 을걸그랬 걸그랬나비 그랬나비가 나비가많이 가많이오 많이오는데 오는데사진 는데사진으로 사진으로는 으로는전혀 는전혀모르 전혀모르겠 모르겠어서 겠어서가뭄 어서가뭄이 가뭄이심하 이심하던 심하던중 던중태풍 중태풍이 태풍이반가운 이반가운존재 반가운존재로 존재로느껴 로느껴지 느껴지긴 지긴처음 긴처음이 비가오 가오는 오는걸 는걸별로 걸별로안 별로안좋아하 안좋아하지만 좋아하지만오늘 지만오늘따라 오늘따라운치 따라운치있 후식으로나오 으로나오는 나오는미음 는미음이거 미음이거야말로 이거야말로건강 야말로건강식간 건강식간이 식간이전혀 이전혀안 전혀안되 안되어 나왔을땐 을땐완전 땐완전폭우 완전폭우가 폭우가내리 가내리고 내리고있 우산을차 을차에 차에두 에두고 두고와서 고와서ㅜㅡㅜ정작 와서ㅜㅡㅜ정작안 ㅜㅡㅜ정작안에서 안에서일 에서일하 하는직원 는직원들 직원들은 들은나 은나몰라라 나몰라라파킹 몰라라파킹해 파킹해주 는분이 분이한 이한명 한명한 명한명 한명차례 명차례로 차례로차 로차로 차로데려다 로데려다주 데려다주셨 고짠, 짠,간 ,간이 간이센 이센음식 센음식안 음식안좋 안좋아 아하시 하시는 분들은 들은비추 매운맛을 맛을즐기 을즐기시 즐기시는 들은강추 은강추요 흑돈명가 제주오겹 오겹살 겹살과 흑돼지를 많았는데 오고해서 창가쪽에 궁금함에 찍어보 어보고 보고ㅋㅋ 참아야겠죠 주문하자마자 돈명가는 비슷하게 두툼하고 오기로 기로하 로하고 먹고왔 짜응! 먹방포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에중복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에중복이 중복이있 복날할머님모시 할머님모시고 모시고다녀온 고다녀온고려 다녀온고려삼계탕 고려삼계탕( 삼계탕(어머님 (어머님추천 어머님추천) 전남목포시교육 목포시교육로 교육로11 (하당점 하당점) 점)모범 )모범의 모범의식점 의식점/ 식점/원산지 /원산지표시 원산지표시우수 표시우수음식점 우수음식점이 삼계탕치곤비싼 치곤비싼편 비싼편이 .물빠진 물빠진닭 빠진닭별로 닭별로안 안좋아하는데 좋아하는데두근 첨에들어갔 에들어갔을 들어갔을때 을때복날 때복날이 복날이라 이라그런지 라그런지사람 그런지사람이 사람이꽤 이꽤많 꽤많았 .ㅇㅏ이가있 ㅇㅏ이가있어서 있어서방 어서방으로 방으로안내 으로안내받 안내받았 받았는데 았는데, 는데,방 ,방이 방이여기 이여기보다 여기보다더 보다더큼 더큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통짜방유아 큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통짜방유아놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통짜방유아놀이터도 놀이터도있 소박한반찬 한반찬깍두기 반찬깍두기맛있 반찬은셀프 반찬도셀프 도셀프인데 셀프인데비싸 뜨끈하게 하게나온 게나온삼계탕 나온삼계탕그냥 삼계탕그냥평범 그냥평범해요 평범해요. 해요.대추 .대추두 대추두알 두알, 알,찹쌀 ,찹쌀, 찹쌀,은행 ,은행세알 은행세알, 세알,인삼 ,인삼한 인삼한뿌리 한뿌리들 뿌리들어 .전복이나 전복이나요런 이나요런건 요런건없 건없고 없고. 맛은그냥 은그냥평범 그냥평범한 평범한편 한편짭짤 편짭짤하 짭짤하게 하게간 게간이 간이다 이다되 다되어 있는편 는편이 편이라 이라닭고기 라닭고기에 닭고기에소금 에소금을 소금을따로 을따로찍 따로찍을 찍을필요 을필요가 필요가없 가없었 뼈와살 와살이 살이잘 이잘분리 잘분리되 분리되어 되어아이 어아이먹이 아이먹이기 먹이기는 기는좋 는좋았 .목포맛집 목포맛집으로 맛집으로포스팅 으로포스팅이 포스팅이되 어있는데 있는데그냥 는데그냥평범 그냥평범하 주말저녁! 씨제이는급한 는급한업무 급한업무때문 업무때문에 때문에회사 에회사에 회사에나가 에나가봐야 나가봐야해서 봐야해서그냥 해서그냥친정 그냥친정식구 친정식구들 식구들이랑 들이랑외식 이랑외식하 외식하러 하러안양 러안양으로 안양으로나갔 으로나갔다 오늘은통 은통큰 통큰문어 큰문어육회 문어육회로 테이블이바닷속 이바닷속처럼 바닷속처럼꾸며져 처럼꾸며져있 꾸며져있다 귀여움우리가족 우리가족이 가족이조금 이조금일찍 조금일찍간 일찍간편 간편이 이라이 라이때 이때는 때는손 는손님 님이우리 이우리와 우리와다른 와다른한 다른한테이블 한테이블이 테이블이있 었는데점차 는데점차시간 점차시간이 시간이지나 이지나니 지나니테이블 니테이블이 테이블이거의 이거의다 거의다차 다차버렸 .일찍오 일찍오길 오길다행 길다행. 3명정도 명정도면 정도면어떤 면어떤구성 어떤구성이 구성이좋 이좋을지 좋을지물 을지물어 물어보 보니알 니알틀 알틀세트 틀세트메뉴 세트메뉴중 메뉴중에서 중에서육회 문어튀김( 튀김(39 (39, 39,000 ,000) 000)을 )을추천 을추천해 추천해주 해주셨 주셨다 한우(1 육회도오픈 도오픈기념 오픈기념으로 기념으로20 으로20, 20,000 ,000에서 000에서15 에서15, 15,000 ,000으로 000으로할인 으로할인중 할인중이 중이라고 이라고한다 라고한다. 한다.그리고 .그리고자리 그리고자리에 자리에준비 에준비되 준비되어 있는충전기 는충전기/ 충전기// //여기 /여기센스 여기센스만점 센스만점! 만점!( !(사실 (사실아이폰 사실아이폰유저 아이폰유저라 유저라사용 라사용할 사용할수 할수없 수없었 없었지만 었지만그래두 지만그래두센스 그래두센스에 센스에감동 반찬이나왔 그리고무제한으로 무제한으로리필 으로리필이 리필이된다는 이된다는해장국 된다는해장국까지 칼칼하니 하니시원 니시원한 한맛! 맛!우리 !우리의 우리의메인 적당히삶아 삶아져서 아져서식감 져서식감이 식감이좋 좋고함께 고함께싸 싸먹을 먹을만 을만한 만한재료 한재료들 재료들이 들이다양 이다양하 하게있 게있어서 있어서먹 어서먹는 먹는내내 는내내질리 내내질리지 질리지않 않고골라서 고골라서싸 골라서싸먹 수있어 있어정말 어정말좋 정말좋았 좋았다 오,빛깔 ,빛깔도 빛깔도고운 도고운육회 고운육회까지 육회까지노른자 까지노른자를 노른자를육회 를육회와 육회와함께 와함께슥슥 함께슥슥비벼서 슥슥비벼서. 키약. 약.사실 .사실소주 사실소주도 소주도마시 도마시고 마시고싶 우리엄빠 엄빠는 빠는술 는술을 술을못함 을못함. 우리오빠도 오빠도. 우리집에선 집에선나 에선나만 나만술 만술을 술을마신다는 을마신다는거 마신다는거. 돌연변이인듯. 인듯.여기 .여기서 여기서는 서는소스 는소스가 소스가여러 가여러가지 여러가지가 가지가나온다 가나온다. 나온다.들깨 .들깨소스 들깨소스는 소스는육회 는육회에 육회에, 에,나머지 ,나머지는 나머지는문어숙회 는문어숙회를 문어숙회를먹 을때찍 어먹으면 먹으면된다 아저하얀 저하얀빛깔 하얀빛깔의 빛깔의문어숙회 의문어숙회. 개인적으로 적으로배추김치 으로배추김치와 배추김치와싸 와싸먹 싸먹거나 먹거나무김치 거나무김치와 무김치와함께 와함께싸 싸먹으니 먹으니더 으니더맛있 더맛있게 게먹을 수있었 있었다 우리는밥 는밥을 밥을추가 을추가해서 추가해서밥 해서밥과 밥과함께 과함께먹 함께먹으니 먹으니나중 으니나중엔 나중엔엄청 엔엄청배불리 엄청배불리나왔 배불리나왔다는 나왔다는. 그리고조금나중 조금나중에 나중에등장 에등장한 등장한, 한,카레 ,카레옷 카레옷입 옷입은 문어튀김! 좋게잘라 게잘라주 잘라주셔서 주셔서계속 셔서계속집어먹 계속집어먹었 카레옷자체 옷자체가 자체가간 가간이 간이살짝 이살짝되 살짝되어 있어서간장 어서간장을 간장을안 을안찍 안찍어 먹어도그 어도그자체 그자체로 자체로맛있 로맛있었 //이렇게 /이렇게우리 이렇게우리가족 우리가족모두 가족모두배불리 모두배불리먹 배불리먹고 먹고기분 고기분좋 기분좋게 좋게나옴 이날은 날은비 은비가 비가퍼붓 가퍼붓다가 퍼붓다가잠시 다가잠시그쳤 잠시그쳤다가 그쳤다가를 엄청반복했 반복했는데 했는데다행히 는데다행히도 다행히도우리 도우리가 우리가이동 가이동할 이동할때 할때에 때에는 에는비 는비가 비가거의 가거의오 거의오지 오지않 지않아서 않아서다니 아서다니기 다니기에 기에수월 에수월했 안양일번 일번가 번가맛집 안양맛집추천 육회와문어 와문어의 문어의쌈박 의쌈박한 쌈박한만남 한만남! 술안주로짱 로짱통근 짱통근문어 통근문어육회 문어육회는 육회는안양 는안양일 번가중앙 가중앙분수대 중앙분수대를 분수대를지나 를지나서 스타벅스옆 벅스옆에 옆에위치 에위치하 위치하고 하고있 큰문어육 문어육회 육회경기도 회경기도안양시 경기도안양시만안구 안양시만안구안양 만안구안양1 안양1동 pointX:304911 :304911, 304911,pointY pointY:533572 부산에서간 에서간만 간만에 만에나려 에나려온 나려온친구 온친구가 친구가가 가가고 싶다해서 다해서찾아간 해서찾아간신포 찾아간신포우리 신포우리만 우리만두 만두예요 어릴적쫄면 적쫄면으로 쫄면으로유명 으로유명했 유명했던 했던신포 메뉴가어릴 가어릴때 어릴때완 때완좀 완좀달라진 좀달라진듯 달라진듯하 ?말이 말이필요 이필요없 필요없는 없는쫄면 전쫄면을 쫄면을많이 을많이안 많이안먹 안먹기 먹기에 기에비빔 에비빔만 비빔만두로 만두도맛나 도맛나고 맛나고가운데 고가운데엔 가운데엔쫄면 엔쫄면까지 쫄면까지즐길 까지즐길수 즐길수있 있어서전 어서전좋 전좋아 아하는 하는메뉴 는메뉴예요 울신랑은 신랑은밥 은밥시킨 밥시킨다고 시킨다고돌솥비빔밥 다고돌솥비빔밥을 돌솥비빔밥을. 시내신포로 신포로가 로가고 싶었으나 었으나점심 으나점심2 점심2차 2차로 차로스 로스시 스시먹 시먹으러 먹으러가 으러가기 가기로 기로약속 로약속을 약속을해 을해놔서 해놔서하당 놔서하당신포 하당신포으로 신포으로다녀왔 으로다녀왔는데 다녀왔는데친구 는데친구가 친구가너무 가너무먹 너무먹고 싶었다며 었다며만족 다며만족해 만족해해서 해해서좋 해서좋았 가산디지털단지 디지털단지맛집 치즈닭갈비가 닭갈비가맛있 가맛있는 맛있는포차 는포차인 포차인닭갈비 오늘맛집투어 맛집투어의 투어의주인공 의주인공은 주인공은어디 은어디일까요 어디일까요? 일까요?바로 ?바로가산 바로가산디지털 가산디지털단 디지털단지역 단지역에 지역에위치 위치하구 하구있 구있는 있는포차 인닭갈비라는 닭갈비라는곳 라는곳이 인닭갈비는 닭갈비는정확히 는정확히가산 정확히가산디지털 디지털단지지하철역 단지지하철역과 지하철역과연결 과연결된 우림라이온스밸리 라이온스밸리A 밸리A동 A동지하 동지하1 지하1층 1층에 디지털단지7 단지7호 7호선 호선5 6번출구 번출구로 출구로나오 로나오시 나오시면 시면바로 면바로지하 바로지하통로 지하통로를 통로를통해 를통해들 통해들어 들어올 어올수 올수있 수있는데요 제가어떻게 가어떻게이렇게 어떻게이렇게잘 이렇게잘알 ?바로제 바로제가 제가다니 가다니는 다니는회사 는회사빌딩 회사빌딩지하 빌딩지하1 1층이 층이기 이기때문 기때문이 그래서그런지정감 그런지정감이 정감이갔 이것이오늘 이오늘우리 오늘우리가 우리가흡입 가흡입할 흡입할메뉴 치즈인닭갈비 인닭갈비에 닭갈비에요 이곳의대표 의대표메뉴 대표메뉴인 메뉴인듯 인듯해요 듯해요, 해요,들어가 ,들어가기 들어가기전 기전에 전에메뉴 메뉴가모형 가모형으로 모형으로세팅 으로세팅되 세팅되어 몰랐는데정말 는데정말, 정말,유명 ,유명한가 유명한가봐요 한가봐요, 봐요,KBS ,KBSVJ KBSVJ특공대 VJ특공대에 특공대에도 에도출연 도출연했었 기대를걸 를걸어 걸어봅니다 어봅니다! 가게안에 안에들어선 에들어선순간 들어선순간꽉 순간꽉찬 꽉찬테이블 찬테이블에 테이블에본능 에본능적 본능적으로 적으로감지 으로감지할 감지할수 이있을 있을거 을거라구 거라구! 그렇지않 지않고서 않고서야 고서야이렇게 야이렇게사람 이렇게사람이 이많을 많을수 을수없 기대에부푼 에부푼마음 부푼마음으로 마음으로메뉴판 으로메뉴판을 메뉴판을살펴보 을살펴보았 포차와어울리 와어울리는 어울리는메뉴 는메뉴들 게있었 저희는목표 는목표대로 목표대로치즈 대로치즈닭갈비 치즈닭갈비2 닭갈비2인분 2인분을 인분을시켰 눈이빠지 이빠지게 빠지게기다립니다 어서치즈닭갈비 치즈닭갈비를 닭갈비를대령 를대령하 대령하길 하길ㅋㅋ 메인메뉴가 가나오기 나오기전 전에기본 에기본반찬 들이세팅 이세팅이 세팅이되 이되었 상추와콩나물 와콩나물냉국 콩나물냉국, 냉국,쌈장 ,쌈장등 임신중이 이라서그런지 라서그런지제일 그런지제일반가운 제일반가운동치미 반가운동치미ㅋㅋㅋ짜잔 동치미ㅋㅋㅋ짜잔드디어 ㅋㅋㅋ짜잔드디어메인 드디어메인메뉴 메인메뉴인 메뉴인치즈 인치즈닭갈비 닭갈비가나왔 한쪽엔닭갈비 엔닭갈비가 닭갈비가반대쪽 가반대쪽엔 반대쪽엔치즈 엔치즈가 치즈가세팅 가세팅되 이대로익혔다가 치즈가녹 가녹으면 녹으면닭갈비 으면닭갈비에 닭갈비에치즈 에치즈를 치즈를얹 를얹어 얹어먹 먹으면되 으면되는 되는거 는거래요 치즈가녹자 가녹자마자 녹자마자닭갈비 마자닭갈비에 닭갈비에얹 에얹어서 얹어서맛보 어서맛보았 예상해던 해던그 던그맛 그맛이 치즈는배신 는배신하 배신하지 ,매콤한 매콤한닭갈비 한닭갈비에 닭갈비에부드러운 에부드러운치즈 부드러운치즈환상 치즈환상궁합 환상궁합이 이번에야무지 에야무지게 야무지게쌈 게쌈을 쌈을싸 싸서한입 서한입크 한입크게 크게! 싱싱한야채 한야채와 야채와함께 와함께먹 함께먹으니까 먹으니까건강 으니까건강해 건강해지 해지는 지는기분 는기분이 기분이구 이구맛있 구맛있었 으아닛이것 닛이것은 이것은무엇 은무엇? 무엇?치즈 ?치즈닭갈비 치즈닭갈비주문 닭갈비주문시 주문시꿀 시꿀팁 닭갈비를시키 를시키면 시키면1 면1만 1만3 만3천 3천원 천원의 원의계란말이 의계란말이가 계란말이가공짜 가공짜로 공짜로나온다 로나온다는 나온다는사실 는사실! 양배추가올라간 가올라간두툼 올라간두툼한 두툼한계란말이 기대이상이 이상이였 이쯤에서 쯤에서멈추 에서멈추기 멈추기아쉬워서 기아쉬워서, 아쉬워서,볶음밥 ,볶음밥도 볶음밥도2 도2인분 2인분시켰 인분시켰답니다 아주머니가직접 가직접야무지 직접야무지게 야무지게볶 게볶아 볶아주 아주셨 적으로볶음밥 으로볶음밥을 볶음밥을좋 을좋아 좋아해서 아해서닭갈비 해서닭갈비보다 닭갈비보다더 맛있게많이 게많이먹 많이먹었 셋이서 이서왔 서왔는데 왔는데치즈 는데치즈닭갈비 2인분에 인분에서비스 에서비스계란말이 서비스계란말이와 계란말이와볶음밥 와볶음밥2 볶음밥2인 2인분 인분까지 분까지먹 까지먹구 먹구나 구나니 나니딱 니딱기분 딱기분좋 좋게배부르 계산할때 할때보 때보니 니,저녁 ,저녁에 저녁에포차 에포차이 포차이지만 이지만, 지만,점심땐 ,점심땐식당 점심땐식당으로 식당으로변하 으로변하는 변하는듯 는듯점심 듯점심특선 점심특선메뉴 특선메뉴도 메뉴도있 회사지하건물 지하건물이 건물이니 이니만큼 니만큼, 만큼,점심때 ,점심때도 점심때도자주 도자주애용 자주애용해 애용해줘야 해줘야겠어요 줘야겠어요ㅋㅋㅋ오늘의 겠어요ㅋㅋㅋ오늘의맛집 ㅋㅋㅋ오늘의맛집가산 맛집가산디지털 디지털단지포차 단지포차인 인닭갈비제 닭갈비제평가 제평가는 평가는요 는요? 요?가격 ?가격대비 가격대비만족 대비만족스러운 만족스러운맛 스러운맛인 맛인거 좋게맛집 게맛집투어 맛집투어를 투어를마칠 를마칠수 마칠수있 수있게 있게해 게해줬 인닭갈비서울 닭갈비서울금천구 서울금천구가산동 pointX:301317 :301317, 301317,pointY pointY:542605 비가부슬부슬 가부슬부슬내리 부슬부슬내리는 내리는금요일 는금요일오후 수원만석공원 만석공원옆 공원옆에 옆에있 있는치킨 는치킨집 치킨집코 집코메리 코메리칸 메리칸숯불 칸숯불바베큐 숯불바베큐에 바베큐에다녀왔 .저희는 저희는오후 는오후3 오후3시 3시쯤 시쯤에 쯤에와서 에와서사람 와서사람들 사람들도 들도하나 도하나도 하나도없 도없어 없어편하 어편하게 편하게먹 .남편과 남편과결혼 과결혼전 결혼전에 전에데이트 에데이트하 데이트하며 하며왔 며왔던 왔던곳 던곳이 이라감회 라감회가 감회가새로웠 가새로웠던 새로웠던곳 던곳. 아이들데리 들데리고 데리고이런 고이런데 이런데는 데는한 는한번 한번도 번도와본 도와본적 와본적없 적없었 없었는데 었는데이렇게 는데이렇게비오 이렇게비오는 비오는날 는날이른 날이른시간 이른시간에 시간에왔 에왔음 왔음에 음에도 에도참 도참좋 참좋았 밖엔비 엔비도 비도내리 도내리고 내리고이렇게 고이렇게옛날 이렇게옛날에 옛날에썼 에썼을 썼을법 을법한 법한물건 한물건들 물건들도 들도전시 도전시되 전시되어 어있고 있고노래 고노래도 노래도옛날 도옛날노래 옛날노래들 노래들을 들을틀 을틀어 틀어놔 어놔서인지 놔서인지더 서인지더옛 더옛생각 옛생각들 생각들을 들을많이 을많이떠올렸 많이떠올렸나 떠올렸나봐요 봐요.ㅋㅋ .ㅋㅋ마음 ㅋㅋ마음만 마음만은 만은소녀 은소녀감성 소녀감성? 생맥주바로바로 바로바로튀기 바로튀기고 튀기고숯불 고숯불로 숯불로구워서 로구워서나와서 구워서나와서인지 나와서인지보 인지보기 보기만 기만해도 만해도군침 해도군침돌 군침돌았 .둥이들 둥이들은 들은후라이드 은후라이드, 후라이드,친정 ,친정엄마 친정엄마랑 엄마랑전 랑전매콤 전매콤한 매콤한숯불 한숯불구이 숯불구이! 구이!그리고 !그리고치킨 그리고치킨에 치킨에빠질 에빠질수 빠질수없 수없는 없는생맥주 는생맥주까지 생맥주까지. 친정엄만술 엄만술못 술못하 못하셔서 하셔서혼자 셔서혼자마셨 여기는10 는10년 10년도 년도더 도더된 더된정말 된정말오래 정말오래된 오래된통닭집 된통닭집이 .만석공원 공원옆이 옆이라 이라사람 라사람들 들도항상 도항상많 항상많고 많고맛 고맛도 맛도있 있고정도 고정도가 정도가는 가는코 는코메리 숯불바베큐추천 바베큐추천합니다 [문현맛집 문현맛집참 맛집참숯구이 참숯구이전문점 숯구이전문점하늘 전문점하늘한우 하늘한우] 한우]날 ]날더운 날더운요즘 더운요즘쏘 요즘쏘고 쏘고기 고기먹 기먹고 먹고기력 고기력회복 기력회복하 회복하기 하기ㅎ 기ㅎ문현 ㅎ문현맛집 문현맛집하늘 맛집하늘한우 하늘한우다녀왔 문현동국민은행뒤쪽 국민은행뒤쪽에 뒤쪽에위치 위치한하늘 한하늘한우 하늘한우. 한우.요런 .요런포차 요런포차분위기 포차분위기엄청 분위기엄청좋 아해서신랑 해서신랑이랑 신랑이랑연애 이랑연애할 연애할때 할때자주 때자주다녔었 자주다녔었는데 다녔었는데이젠 는데이젠각자 이젠각자애 각자애들 애들손잡 들손잡고 손잡고같이 고같이오 같이오게 오게되 게되네요 저녁시간이미 시간이미하늘 이미하늘한우 하늘한우가 한우가게 가게안 게안은 안은만석 은만석임 첫세팅은 세팅은400 은400g 400g부터 g부터시작 부터시작하 시작하고 하고추가 고추가는 추가는100 는100g 100g단위 g단위로 단위로주문 로주문가능 주문가능해요 가능해요. 해요.저렴 .저렴하 저렴하고 하고푸짐 고푸짐한 푸짐한점심 한점심특선 특선도보이 ,,가격표 ,가격표를 가격표를봐도 를봐도알 봐도알수 알수있 수있듯이 있듯이하늘 듯이하늘한우 하늘한우의 한우의한우 의한우가 한우가저렴 가저렴한 저렴한이유 한이유! 바로식육식당 식육식당이 식당이기 기때문인데요 때문인데요. 인데요.그래서 .그래서상차림 그래서상차림비 상차림비를 비를따로 를따로2000 따로2000원 2000원씩 원씩받 씩받고 받고있 .고기는 고기는역시 는역시벌 건조명을 조명을받 을받아야 받아야더 아야더맛나 더맛나보여요 맛나보여요ㅋㅋㅋ꽃등심을 보여요ㅋㅋㅋ꽃등심을주문 ㅋㅋㅋ꽃등심을주문하 기다리니곧 니곧차려 곧차려지 차려지는 지는밑반찬 맛집은밑반찬 은밑반찬만 밑반찬만먹 만먹어 먹어봐도 어봐도본 봐도본메뉴 본메뉴가 메뉴가어느 가어느정도 어느정도인지 정도인지가늠 인지가늠이 가늠이가능 이가능한데 가능한데정말 한데정말하나하나 정말하나하나다 하나하나다맛나 다맛나더 요ㅎ딱 ㅎ딱내 딱내스탈 내스탈이 스탈이였 였던오이 던오이무침 오이무침. 무침.저 .저도 저도살짝 도살짝소금 살짝소금에 소금에절여서 에절여서꼬 절여서꼬들 꼬들하 들하게 하게만들 게만들어 만들어봐야 어봐야겟 .ㅎ고 ㅎ고기 기먹는데 먹는데꼭 는데꼭필요 꼭필요한 필요한짱 한짱아찌 짱아찌3 아찌3총사 3총사? 특히나무 나무짱 무짱아찌 짱아찌가 아찌가짱짱 가짱짱! 울쭌군이좋 쭌군이좋아라 좋아라하 아라하는 하는파 는파무침 파무침. 무침.매운 .매운거 매운거없이 거없이깔끔 없이깔끔해서 깔끔해서더 해서더좋 더좋았 소고기먹을 을때매콤 때매콤하 매콤하게 하게하나 게하나씩 하나씩넣 씩넣어 넣어먹 어먹음 먹음딱 음딱좋 좋은청량 은청량고추 하늘한우에서 한우에서제 에서제가 제가추천 가추천하 추천하는 하는소고 는소고기국 소고기국. 기국.맵 .맵지 맵지도 않고깊 고깊고 깊고깔끔 고깔끔한 맛에울 에울손 울손남매 손남매는 남매는요걸로 는요걸로밥 요걸로밥한 밥한그릇 한그릇뚝딱 그릇뚝딱다 뚝딱다비웠 :)밑반찬 )밑반찬만 밑반찬만으로 으로도푸짐 주문한꽃등심 한꽃등심도착 꽃등심도착요 야무지게소금 게소금뿌리 소금뿌리는 뿌리는4 는4세 4세똥띠 세똥띠양 똥띠양ㅋㅋㅋ울 양ㅋㅋㅋ울똥띠 ㅋㅋㅋ울똥띠양 똥띠양은 양은소고기 은소고기킬 소고기킬러라 킬러라불판 러라불판에 불판에올리 에올리자 올리자마자 자마자고기 마자고기달 고기달라며 달라며ㅋㅋ아 라며ㅋㅋ아. 다시봐도침고 봐도침고이 침고이는 이는ㅠ 혼자서도 서도잘 도잘먹 잘먹는 먹는울 는울똥띠 울똥띠양 그릇의바닥 의바닥을 바닥을보이 을보이면 보이면안 면안되게 안되게끊임없이 되게끊임없이익 끊임없이익는 익는족족 는족족드셔 족족드셔주 드셔주시 ㅎ하늘한우 하늘한우꽃등심 한우꽃등심이 꽃등심이워낙에 이워낙에부드러워서 워낙에부드러워서아이 부드러워서아이들 아이들이 들이먹 이먹기 기에도 에도딱 도딱좋 애둘델 둘델꼬 델꼬수고 꼬수고한 수고한나 한나도 나도지 도지지 지지않 지않겠 않겠다며 겠다며끊임없이 다며끊임없이흡입 끊임없이흡입! 소금에콕 에콕찍 콕찍어도 찍어도, 어도,, ,,이리저리 ,이리저리막 이리저리막먹 막먹어도 먹어도다 어도다마시 다마시쩡 생각보다넘 보다넘잘 넘잘먹 먹는손 는손남매 손남매덕분 남매덕분에 덕분에2 에2차 차로낙엽 로낙엽살 낙엽살추가 살추가요 한국사람은 사람은밥 은밥아닙니까 밥아닙니까? 한우의다른 의다른대표 다른대표메뉴 대표메뉴한우 메뉴한우차돌 한우차돌된 차돌된장찌개 한우에서한우 에서한우차돌 된장찌개를 장찌개를주문 를주문하 주문하면 하면비빔밥 면비빔밥으로 비빔밥으로비벼 으로비벼먹 비벼먹을 있게나물 게나물과 나물과함께 과함께나와요 함께나와요. 나와요.공깃밥 .공깃밥에 공깃밥에고기 에고기양념장 고기양념장과 양념장과나물 과나물올리 나물올리고 올리고, 고,, ,,한우 ,한우차돌박이 한우차돌박이푸짐 차돌박이푸짐하 푸짐하게 하게들어간 게들어간된장찌개 들어간된장찌개넣 된장찌개넣어서 넣어서슥슥 어서슥슥비벼 슥슥비벼먹 비벼먹음 먹음그냥 음그냥배 그냥배가 배가터진다는 가터진다는. ㅎㅎ부담 ㅎ부담없 부담없는 없는가격 는가격에 가격에한우 에한우를 한우를먹 를먹고 고싶다면 싶다면문현 다면문현하늘 문현하늘한우 한우가짱 가짱인 짱인듯 인듯싶 :)울 )울소고기 울소고기쟁이 소고기쟁이딸 쟁이딸램 딸램덕분 램덕분에 덕분에앞 에앞으로 앞으로자주 으로자주올 자주올듯 올듯요 듯요! 요!하늘 !하늘한우 하늘한우부산 한우부산남구 부산남구문현 남구문현3 문현3동 pointX:497885 :497885, 497885,pointY pointY:282572 하늘한우문현 한우문현점 문현점부산광역시 점부산광역시남구 부산광역시남구문현동 남구문현동244 17매장전화 매장전화: 전화:051 7740문현하늘 하늘한우주차 한우주차는 주차는국민은행 는국민은행뒤쪽 국민은행뒤쪽동남 뒤쪽동남주차장 동남주차장, 주차장,남문 ,남문주차장 남문주차장1 주차장1시간 1시간지원 시간지원됩니다 [광주풍암 광주풍암지구 풍암지구맛집 지구맛집] 맛집]카페 ]카페레몬 카페레몬테이블 로제파스타, 파스타,크림치즈 ,크림치즈피자 올만에 만에방문 에방문한 방문한풍암동 한풍암동레몬 풍암동레몬테이블 나도참 도참맨날 참맨날가 맨날가는 가는데 는데만 데만가 만가는 가는것 것같다 원랜건아가 건아가추천 가추천한 추천한스 한스시집 스시집을 시집을가 을가려고 가려고했 려고했지만 했지만저녁 지만저녁6 저녁6시 6시부터 시부터영업 부터영업을 영업을한다고 을한다고해서 한다고해서ㅠㅠ 해서ㅠㅠ아쉽 ㅠㅠ아쉽지만 아쉽지만담 지만담에 담에가 에가야징 가야징. 맨날레몬테이블 레몬테이블가 테이블가면 가면버섯 면버섯크림 버섯크림파스타 크림파스타만 파스타만먹 만먹는데 오늘은로제 은로제파스타 로제파스타를 파스타를시켜 를시켜봤 ㅋㅋㅋ기대기대 식전빵냠냠 예전엔크기 엔크기가 크기가컸 가컸던 컸던것 던것같 것같은 같은데 은데쪼매 데쪼매나 쪼매나진 나진대신 진대신빵 대신빵을 빵을여러 을여러개 여러개주 개주신다 역시맛있엉 맛있엉ㅋㅋ 그리고나서 나서로제 서로제파스타 로제파스타등장 비쥬얼굳 쥬얼굳굳 맛은사실 은사실로제 사실로제파스타 로제파스타라기 파스타라기보 보다는걍 다는걍토마토 걍토마토파스타 토마토파스타같 파스타같았 ㅋㅋ크림이 크림이쫌 이쫌부족 쫌부족행 근데또나름 또나름맛있 나름맛있었 었던게 던게함정 게함정ㅋㅋㅋㅋㅋ 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ되게 ㅋㅋㅋㅋㅋ되게맛있 되게맛있었 레몬테이블로제 테이블로제리조 로제리조또 리조또도 또도엄청 도엄청맛있 엄청맛있는데 는데생각해 생각해보 해보니 보니이것 니이것도 이것도토마토 도토마토맛 토마토맛이 맛이훨 이훨강했 훨강했던 강했던것 여튼결론 튼결론은 결론은맛있 은맛있어서 맛있어서마지막 어서마지막까지 마지막까지쓱쓱 까지쓱쓱다 쓱쓱다긁어먹 다긁어먹었 긁어먹었다 었다해피 다해피엔딩 해피엔딩임 그리고요건크림치즈 요건크림치즈피자 내가젤 가젤좋 젤좋아 하는레테 는레테피자 레테피자ㅋㅋㅋ 피자ㅋㅋㅋ꿀 ㅋㅋㅋ꿀찍 꿀찍어 먹으면정말 으면정말환상 정말환상이 환상이다 근데몬가 몬가치즈 가치즈맛 치즈맛이 맛이예전 이예전보다 예전보다덜 보다덜했 ㅜ.ㅜ .ㅜ밀가루 ㅜ밀가루맛 밀가루맛? 맛?이 ?이나 나는듯 는듯흑흑 크림치즈피자첨 피자첨먹 첨먹어 어보는 보는건아 는건아는 건아는엄청 는엄청맛있 엄청맛있다고 맛있다고했 레몬테이블은 테이블은되게 은되게외진 되게외진곳 외진곳에 곳에위치 해있는 있는데 는데도 데도사람 사람이북적북적 이북적북적하 북적북적하다 여기서식사 서식사하 식사하고 하고옆 고옆에 옆에드 에드랍 드랍탑 랍탑가 탑가서 가서커피 서커피먹 커피먹으면 먹으면굳 으면굳인 안녕하세용 하세용! 세용!오랜만 !오랜만의 오랜만의맛집 의맛집포스팅 맛집포스팅! 포스팅!ㅎ !ㅎㅎ ㅎㅎ요번 ㅎ요번포스팅 요번포스팅은 포스팅은강남 은강남화덕 강남화덕피자 화덕피자맛집 피자맛집도치 맛집도치피자 도치피자입니다 피자입니다이탈리아 입니다이탈리아에서 이탈리아에서맨날 에서맨날1 맨날1일 1일1 일1피자 1피자하 피자하다가 하다가한국 다가한국와서 한국와서처음 와서처음으로 처음으로먹 으로먹은 먹은피자 은피자에 피자에요 에요내부 요내부인테리어 6시쯤 시쯤갔 쯤갔더니 갔더니안쪽 더니안쪽에 안쪽에자리 에자리가 자리가그래도 가그래도좀 그래도좀있 !직원분 들은바빠 은바빠보이 바빠보이긴 보이긴했 했는데되게 는데되게친절 되게친절하 친절하셨 하셨어용 셨어용메뉴 어용메뉴마다 메뉴마다저렇 마다저렇게 저렇게사진 게사진이 사진이나와 이나와있 나와있어서 있어서고르 어서고르기 고르기가 기가편해요 가편해요! 편해요!버팔로 !버팔로치즈 버팔로치즈마르 치즈마르게 마르게리 !이탈리아에서 이탈리아에서버팔로 에서버팔로치즈 버팔로치즈를 치즈를못 를못먹 못먹어 먹어봐서 어봐서아쉬워서 봐서아쉬워서시켜 아쉬워서시켜봤 !도우가 도우가진짜 가진짜예술 진짜예술ㅠㅜㅠㅠ쫄깃쫄깃한게 예술ㅠㅜㅠㅠ쫄깃쫄깃한게너무 ㅠㅜㅠㅠ쫄깃쫄깃한게너무맛있 ㅠㅠㅠㅠ하또 하또가 또가고 싶다이태리 다이태리에서 이태리에서못 에서못하 못하는 하는피자 는피자집 피자집보다 집보다맛있 맛있는정도 는정도! 정도!쫄깃쫄깃 !쫄깃쫄깃. ㅠㅠ가격이 가격이사악 이사악하 사악하지만 하지만요식 지만요식지 요식지말 지말라고 말라고아래 라고아래에 아래에초도 에초도! 초도!그리고 !그리고엄청 그리고엄청얇 엄청얇아서 얇아서혼자 아서혼자반판 혼자반판은 반판은거뜬 은거뜬해요 거뜬해요! 해요!제 제가많이 가많이먹 많이먹기 도하는데 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양이 양이많 이많은 많은편 은편은 편은아니 은아니에 아니에요정 그리고또다른 또다른인기 다른인기메뉴 인기메뉴감 메뉴감베리 감베리! 베리!저 !저소라 저소라모양 소라모양파스타 모양파스타도 파스타도좋 좋고소스 고소스가 소스가살짝 가살짝매콤 살짝매콤해서 매콤해서느끼 해서느끼할 느끼할뻔 할뻔한 뻔한걸 한걸잡 걸잡아 잡아줘요 아줘요두 줘요두개 두개시킨 개시킨건 시킨건진짜 건진짜잘 진짜잘한 잘한선택 한선택인 선택인듯 :)또 )또먹 또먹고 위치는강남 는강남롯데시네마 강남롯데시네마쪽 롯데시네마쪽에서 쪽에서올라오 에서올라오시 올라오시면 시면된답니다 면된답니다도치 된답니다도치피자 도치피자강 피자강남점 강남점서울 남점서울강남구 서울강남구역삼 강남구역삼1 역삼1동 pointX:314331 :314331, 314331,pointY pointY:544757 주말잘보내 잘보내시 보내시고 시고계신 고계신가요 계신가요날씨 가요날씨가 날씨가습하 가습하면서 습하면서더워서 면서더워서뭔가 더워서뭔가더 뭔가더힘든 더힘든날씨 힘든날씨가 날씨가되 가되어 되어버린 어버린거 버린거같 외출하고 하고나 고나면 나면더 면더땀 더땀이 땀이많이 이많이나 많이나고 나고힘 고힘이 힘이많이 이많이빠지 많이빠지는 빠지는거 역시이런날씨 이런날씨에 날씨에는 에는집 는집에서 집에서에어컨 에서에어컨틀 에어컨틀고 틀고티비 고티비보 티비보는 보는게 는게가장 게가장좋 가장좋은 은듯하 듯하네요 오늘포스팅은 포스팅은최근 은최근에 최근에다녀온 에다녀온면목동 다녀온면목동맛집 면목동맛집하 맛집하남 하남돼지 남돼지집 돼지집소개 집소개를 소개를해 를해드릴까 해드릴까합니다 드릴까합니다가격 합니다가격은 가격은싼 은싼편 싼편은 세트로먹 로먹으면 먹으면조금 으면조금은 조금은저렴 은저렴하 대부분메뉴가 메뉴가12000 가12000원 12000원정도 원정도에 정도에판매 에판매가 판매가되 가되고 되고있 사이드메뉴도 메뉴도나름 도나름다양 나름다양하 있어서선택 어서선택폭 선택폭이 폭이넓 기본반찬은 반찬은이렇게 은이렇게나오 저기오른쪽길다란 오른쪽길다란음식 길다란음식이 음식이명 이명이나 명이나물 이나물인데 물인데여기 인데여기하 여기하남 돼지집은 집은저 은저나물 저나물이 나물이고기 이고기맛 고기맛을 맛을더 을더살려 더살려주 살려주는 주는거 고기를직접 를직접구워 주셔서따로 셔서따로힘 따로힘을 힘을뺄 을뺄필요 뺄필요가 초벌이되 되어나온 어나온고기 나온고기를 고기를불 를불판위 불판위에서 판위에서한 에서한번 번더구워 더구워주 구워주신답니다 고기도두툼 도두툼하 하고품질 고품질이 품질이좋 이좋아 좋아보였 다구워진고기 구워진고기는 고기는그냥 는그냥불 그냥불판위 불판위에 판위에두 에두는 두는것 것이아닌 이아닌따로 아닌따로이렇게 따로이렇게판 이렇게판위 판위에 위에놔 에놔주 놔주시 고기가타 가타지 타지않 지않게 않게하 게하기 하기위해서 기위해서이렇게 위해서이렇게한다고 이렇게한다고하 한다고하는데 하는데이 는데이부분 이부분은 부분은좋 이나물은 물은처음 은처음반찬 처음반찬나올 반찬나올때 나올때는 때는서비스 는서비스로 서비스로나오 로나오고 나오고그 고그후 그후추가 후추가할 추가할때 할때마다 때마다천 마다천원 천원씩 원씩추가 씩추가로 추가로내 로내야 내야하 추가로시켰 로시켰을 시켰을때 을때명 때명이나 이나물을 물을조금 을조금더 조금더많이 더많이주 많이주는 주는듯 는듯했 이거한번싸 한번싸먹 기시작하 시작하면 하면계속 면계속찾 계속찾게 찾게되 게되는 되는중독성 는중독성강한 중독성강한나물 강한나물이 고기와조합 와조합이 조합이정말 이정말최고 인분을먹 을먹었 었는데도 는데도양 도양이 이많지 많지않 않아서그리 아서그리배부르 그리배부르다는 배부르다는느낌 다는느낌이 느낌이들 이들지 들지않 그래서1인분 1인분을 인분을추가 을추가로 추가로시켜서 로시켜서먹 시켜서먹었 가격에비해서 에비해서양 비해서양은 양은그리 은그리많 그리많지 하게김치 게김치국수 김치국수도 국수도시켰 음식들이 다맛있게 맛있게나오 가격만조금 만조금더 조금더착하 더착하고 착하고양 고양이 양이조금 이조금만 조금만더 만더많 더많았 많았다면 았다면더 다면더좋 좋았을 았을거 아무튼면목동맛집 돼지집맛 집맛으로 맛으로는 으로는정말 는정말최고 정말최고인 최고인듯 인듯했 그외서비스 외서비스도 서비스도다 도다좋 다좋았 좋았답니다 가격과양 과양이 이조금아쉬운 조금아쉬운부분 아쉬운부분이 부분이있 있었던 던거빼 거빼고 빼고는 고는만족 는만족! 만족!남 !남은 남은주말 은주말잘 주말잘마무리 잘마무리하 마무리하시 하시면서 시면서맛있 면서맛있는 맛있는저녁 는저녁도 저녁도드 도드시 시길바랍니다 아웃도어키친에서 키친에서도심 에서도심속 도심속캠핑 속캠핑분위기 캠핑분위기를 분위기를느껴 를느껴보 느껴보세요 보세요: 세요.위즈 .위즈앤 위즈앤카 앤카김진영 카김진영팀장 김진영팀장입니다 팀장입니다. 해드릴맛집 드릴맛집은 맛집은건대 은건대에 건대에있 있는아웃도어 는아웃도어키친 아웃도어키친인데요 키친인데요. 인데요.얼마 .얼마전 얼마전야외 전야외테라스 야외테라스에서 테라스에서고기 에서고기를 고기를먹 고싶은 싶은맘 은맘에 맘에와이프 에와이프와 와이프와함께 와함께블로그 함께블로그를 블로그를폭풍 를폭풍검색 폭풍검색하 검색하여 하여건대 여건대아웃도어 건대아웃도어키친 아웃도어키친어린이 키친어린이대공원 어린이대공원점 대공원점을 점을다녀왔 결혼전, 전,와이프 ,와이프와 와이프와청계천 와청계천쪽 청계천쪽에 쪽에있 키친에서캠핑 에서캠핑분위기 분위기를제대로 를제대로낸 제대로낸적 낸적이 적이있 이있어 있어큰 어큰기대 큰기대를 기대를안 를안고 안고건대 고건대아웃도어 아웃도어키친( 키친(어린이 (어린이대공원 대공원점) 점)으로 )으로출발 으로출발하 출발하였 아웃도어키친은 키친은건대 은건대병원 건대병원에서 병원에서위쪽 에서위쪽으로 위쪽으로쭈 올라가야있 .저희부부 저희부부는 부부는술 술을먹 을먹을 먹을꺼 을꺼라서 꺼라서택시 라서택시를 택시를타 를타고 타고이동 고이동을 이동을했 드디어도착한 도착한건 한건대 건대아웃도어 대아웃도어키친 아웃도어키친입구 키친입구모습 입구모습입니다 모습입니다. 이런분위기! 저희부부가 부부가딱 가딱원 딱원하 원하던 하던분위기 던분위기였 .야외에서 야외에서먹 에서먹고 고싶어 싶어나온 어나온만큼 나온만큼테라스 만큼테라스쪽 테라스쪽으로 쪽으로자리 으로자리를 자리를잡 를잡고 잡고착석 고착석! 이곳이야외 이야외테라스 야외테라스모습 테라스모습인데요 모습인데요. 인데요.친구 .친구들 친구들가족 들가족들 가족들, 들,연인 ,연인들 연인들끼리 들끼리와도 끼리와도분위기 와도분위기가 분위기가최고 가최고일 최고일듯 일듯했 아웃도어키친메뉴판 키친메뉴판인데요 메뉴판인데요. 인데요.2 .2인 2인셋 인셋트 셋트로 트로일단 로일단마 일단마눌 마눌님 눌님맘대로 님맘대로주문 맘대로주문을 을하고 하고생맥주 고생맥주와 생맥주와라면 와라면은 라면은저 은저김 저김팀장 김팀장의 팀장의소심 의소심한 소심한의견 한의견으로 의견으로주문 으로주문완료 주문완료! 고기를굽 를굽는 굽는불판 는불판은 불판은깔끔 은깔끔하 깔끔하고 하고심플 고심플한 심플한모습 한모습이 모습이였 조금만분위기 만분위기를 분위기를느끼 를느끼다 느끼다보 다보면 보면학창 면학창시절 학창시절먹 시절먹던 먹던급식 던급식식판 급식식판에 식판에밑반찬 에밑반찬이 밑반찬이담 이담아 담아나오 .그다음 그다음부터 다음부터는 부터는셀 는셀프로 무한리필이되 일단고기를 고기를올리 를올리기 올리기전 전에무더운 에무더운날씨 무더운날씨에 날씨에짜증 에짜증이 짜증이살짝 이살짝나 살짝나었 나었던지라 었던지라오 던지라오백 오백한잔 백한잔시원 한잔시원하 하게들이켜 게들이켜주 들이켜주고 주고! 야외테라스석이 테라스석이라서 석이라서그런지 라서그런지맥주 그런지맥주도 맥주도더 도더맛있 2인set 인set목살 set목살1 목살1개 1개, 개,삼겹살 ,삼겹살1 삼겹살1개 개,버섯 ,버섯3 버섯3개 3개, 개,양파 ,양파1 양파1개 1개. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그에서 블로그에서양 에서양이 이적다는 적다는평 다는평들 평들이 들이많 이많았 았는데실제로 는데실제로보 실제로보고 보고빵 고빵터졌 7살어린이 살어린이도 어린이도저건 도저건혼자 저건혼자먹 혼자먹을 먹을듯 을듯. 그냥눈으로 눈으로봐도 으로봐도고기 봐도고기추가 고기추가는 추가는당연히 는당연히해야 당연히해야겠 ?아마고기 아마고기값 고기값이 값이라고 이라고생각 생각하지 하지말 지말고 말고분위기 고분위기값 분위기값이 값이라 이라생각 라생각하 생각하는 하는게 는게속편 게속편하 속편하겠 고구마, 구마,파인애플 ,파인애플, 파인애플,단호박 ,단호박, 단호박,방울토마토 ,방울토마토도 방울토마토도같이 도같이구워 같이구워먹 구워먹을 수있게끔 있게끔나오 .이거라도 이거라도먹 라도먹어야지 먹어야지배 어야지배좀 배좀차 좀차겠 차겠다 겠다싶 판위에한 에한번 번에다 에다때려 다때려올려놓 때려올려놓고 올려놓고라면 고라면먼 라면먼제 먼제호로록 제호로록! 호로록!이때 !이때부터 이때부터배 부터배가 배가고파 가고파정신줄 고파정신줄놓 정신줄놓고 놓고먹 고먹어서 먹어서사진 어서사진을 못찍었 .ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건대아웃도어 아웃도어키친야외 키친야외테라스 야외테라스방문기 테라스방문기! 정말고기를 고기를좋아하 를좋아하시 좋아하시고 시고배부르 고배부르게 싶은분 은분들 들은그냥 은그냥동네 그냥동네고기 동네고기집 고기집가 집가시 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트하 하며분위기 며분위기를 분위기를찾 를찾고 찾고싶 싶은금전 은금전적 금전적여유 적여유가 여유가되 가되시 되시는 분들께 들께는 께는추천 는추천드리 추천드리고 드리고싶 싶은게 은게솔직 게솔직한 솔직한후기 한후기입니다 후기입니다. 대공원점약도 오늘은제 은제가 제가좋 가좋아 하는백반 백반집배꼽시계 집배꼽시계를 배꼽시계를소개 를소개해 소개해드릴게요 해드릴게요. 드릴게요.위치 .위치는 위치는대학 는대학로 대학로큰 로큰신호 큰신호등 신호등건너 등건너셔서 건너셔서kt 셔서kt( kt(맞 ?)통신 )통신사 통신사있 사있는 있는골목길 는골목길로 골목길로쭈욱 로쭈욱내려온 쭈욱내려온뒤 내려온뒤아름다운 뒤아름다운청춘 아름다운청춘에서 청춘에서오른쪽 에서오른쪽으로 오른쪽으로꺾 으로꺾으셔서 꺾으셔서조금 으셔서조금걷 조금걷다 걷다보 다보시 보시면 시면나와요 면나와요저렴 나와요저렴하 맛있어서그런지 어서그런지늘 그런지늘손 늘손님 님이많 먼저가격표! 가격표!진짜 !진짜저렴 진짜저렴하 ?저가격 저가격에 가격에공기 공기밥과 밥과반찬 과반찬이 반찬이무한리필 이무한리필이 꺄반찬들 이나오기 나오기시작 다양한반찬 한반찬들 들이나온답니다 이나온답니다! 제가개인 가개인적 적으로좋아하 으로좋아하는 좋아하는반찬 는반찬들 반찬들을 들을말 을말해 말해보 해보자면 보자면저 자면저는 저는요 는요분홍 요분홍햄 분홍햄진짜 햄진짜좋 진짜좋아 좋아해요 대부분친구들 친구들은 들은별로 은별로안 별로안좋 아하더 저혼자3 혼자3접시 3접시먹 접시먹은 먹은거 올리고당이너무 이너무찐득찐득 너무찐득찐득하 찐득찐득하게 하게안 게안붙 안붙어 붙어있 있어서담백 어서담백하 담백하니 하니맛있 제일사랑하 하는오징어 는오징어젓갈 제페이보 메뉴입니다으 입니다으히히 으히히정말 히히정말맛있 이것만있 만있어도 있어도밥 어도밥한 밥한공기 한공기뚝딱 고슬고슬한이 한이하얀 이하얀공기 하얀공기밥 공기밥도 밥도무한리필 도무한리필이 순두부찌개도나왔 반찬도제 도제가 제가사진 가사진을 사진을얼마 을얼마못 얼마못찍 찍었지만 었지만이렇게 지만이렇게나 이렇게나다양 나다양해요 다양해요! 해요!이 !이모든 이모든게 모든게5000 게5000원 5000원이 원이라니 이라니정말 라니정말저렴 정말저렴하 무엇보다일 보다일하 일하시 시는이모 는이모( 이모(? ?)분 께서정말친절 정말친절하 친절하세요 하세요좋 세요좋아 는메뉴있 메뉴있으면 있으면반찬 으면반찬도 반찬도많이 도많이주 많이주시 주시구 시구눈치 구눈치안 눈치안보 안보며 보며더 며더달라 더달라하 달라하시 하시면 !오히려더 오히려더먹 더먹으라고 챙겨주세요 ㅎㅎ정말 ㅎ정말학생 정말학생들 학생들을 들을생각 을생각하 하는따뜻 는따뜻한 따뜻한마음 한마음이 마음이느껴졌 !대학생분 대학생분들 분들인스턴트 들인스턴트말 인스턴트말고 말고집 고집밥 집밥먹 밥먹고 고싶을 싶을때 을때이 때이곳 이곳을 곳을추천 을추천해요 추천해요저렴 해요저렴하 하고배불리 고배불리먹 배불리먹으실 먹으실수 으실수있 6월26 월26일 26일여행 일여행첫째 여행첫째날 첫째날점심 날점심식사 점심식사로 샤브샤브전문점을 전문점을가 을가게 가게되 게되었 .중국에선 중국에선샤브샤브 에선샤브샤브를 라고부르며 부르며, 내가갔 가갔던 갔던하이디 던하이디라오 하이디라오는 라오는한국 는한국사람 한국사람들 사람들취향 들취향에 취향에맞 에맞는 맞는서비스 는서비스를 서비스를제공 를제공한다고 제공한다고한다 한다고한다. 한다.왕 .왕징안 왕징안에 징안에있 있는하이디 는하이디라 하이디라오 라오다 4가지육수 가지육수빨간 육수빨간육수 빨간육수는 육수는마 는마라 마라탕 라탕( 탕(매운 (매운거 매운거) 거)버섯 )버섯육수 버섯육수오이 육수오이둥둥 오이둥둥뜬 둥둥뜬하얀 뜬하얀궁 하얀궁물 궁물은 물은닭고기 은닭고기육 닭고기육수고 육수고노랑 수고노랑색 노랑색육수 색육수는 육수는카레 는카레들어간 카레들어간육수 들어간육수다 육수다. 3인이 인이가 이가서 가서4 서4가지 4가지맛 가지맛육수 맛육수시켜서 육수시켜서남겼으니 시켜서남겼으니2 인이간다면 이간다면마 간다면마라 라탕과 탕과버섯 과버섯육수 버섯육수만 육수만으로 으로도충분 도충분하 고기위에 기위에연두색 에연두색의 연두색의죽순 의죽순도 죽순도보이 도보이고 보이고, 고,두부 ,두부, 두부,배추 ,배추등등 양고기인데아주 인데아주먹 아주먹음직 먹음직스럽 음직스럽고 스럽고고기 고고기퀄리티 고기퀄리티도 퀄리티도좋 도좋아 좋아보인다 아보인다. 중국에서양고기 에서양고기는 양고기는실컷 는실컷먹 실컷먹었 우리나라두부 나라두부와 두부와약간 와약간다른데 약간다른데. 마치얼린두부 얼린두부를 두부를썰 를썰어 썰어낸 어낸듯 낸듯한 듯한맛 한맛은 맛은나쁘 은나쁘지 나쁘지않 지않아 않아질감 아질감은 질감은퍽퍽 은퍽퍽하 족발비슷한데 비슷한데맛 한데맛은 맛은보통 꽃빵인데 빵인데하얀 인데하얀꽃 하얀꽃빵 꽃빵과 빵과기름 과기름에 기름에튀겨 에튀겨낸 튀겨낸꽃방 낸꽃방두 꽃방두가지 두가지가 가지가나왔 가나왔다 나왔다조청 다조청같 조청같은 같은시럽 은시럽에 시럽에찍 에찍어 .꽃빵 꽃빵위 빵위에 위에길쭉 에길쭉한 튀김같은 같은거 은거. 깨뿌려져있 뿌려져있고 고,안 ,안에 안에찹쌀 에찹쌀이 찹쌀이든 이든건데 든건데이게 건데이게더 이게더맛있 ㅠㅠ이름은 이름은뭔지 은뭔지모르 뭔지모르는데 모르는데꽃 는데꽃빵 빵과저 과저길쭉 저길쭉한 길쭉한찹쌀 한찹쌀깨 찹쌀깨튀김 깨튀김은 튀김은드셔 은드셔보 드셔보라고 보라고권하 라고권하고 권하고싶 베이징에오 하이디라오훠궈 라오훠궈꼭 훠궈꼭드셔 꼭드셔보 드셔보세요 보세요. 세요.베이징 .베이징시내 베이징시내를 시내를돌아다니 를돌아다니다 돌아다니다보 xiabuxiabu라는 xiabu라는간판 간판이많이 이많이보인다 많이보인다. 보인다.xiabu .xiabuxiabu xiabuxiabu는 xiabu는저 는저가 저가프랜차이즈 가프랜차이즈훠궈 프랜차이즈훠궈라면 훠궈라면, 라면,하이디 ,하이디라 라오는 오는가격 는가격이 가격이더 .고기도 고기도더 도더좋 더좋고 좋고음식점 고음식점내부 음식점내부인테리어 내부인테리어도 인테리어도고급 .무엇보다 무엇보다도 보다도서비스 도서비스가 서비스가일품 가일품이 일품이라 이라대 라대만족 대만족이 만족이었 .여행가 여행가는 가는분 들께꼭 께꼭추천 꼭추천하 추천하고 하고싶 고싶으며 중국백배즐기 백배즐기기 여행책에 책에도 에도추천 도추천되 추천되었 .하이디라 오는손 님이주문 이주문하 주문하지 지않아도 않아도물수건 아도물수건과 물수건과차 과차를 차를수시로 를수시로갖 수시로갖다 갖다주 다주고 주고육수 고육수가 육수가부족 가부족하 부족하다 하다싶 다싶으면 싶으면알 으면알아서 알아서부 아서부어 부어준다 어준다. 준다.tip .tip중국어 tip중국어모르 중국어모르는 모르는분 들은메뉴판 은메뉴판을 을보자마자 보자마자당황 자마자당황스러울 당황스러울것 스러울것이 .관광객이 관광객이많 많은왕푸징 은왕푸징구 왕푸징구불리 구불리나 불리나전취 나전취덕 전취덕에 덕에가 에가면 가면영어 면영어와 영어와사진 와사진이 나와있으니 있으니번호 으니번호를 번호를기입 를기입해서 기입해서주문 해서주문하 주문하니 하니간편 니간편한데 간편한데대부분 한데대부분중국 대부분중국음식점 중국음식점은 음식점은메뉴판 은메뉴판에 메뉴판에중국어 에중국어로 중국어로만 로만표기 만표기되 표기되어 어있으니 있으니미리 으니미리검색 미리검색해서 검색해서확인 해서확인해 확인해보 해보고 보고가 고가거나 가거나혹은 거나혹은중국 혹은중국여행 중국여행책 책에음식 에음식주문 음식주문에 주문에대해 에대해잘 대해잘나온 잘나온부분 나온부분을 부분을확인 을확인하 확인하고 하고갈 고갈것 베이징에가 에가서 가서꼭 서꼭먹 먹어야할 어야할음식 할음식으로 음식으로오리고기 으로오리고기와 오리고기와만두 와만두라고 만두라고소개 라고소개된다 소개된다. 된다.전취 .전취덕 전취덕보다 덕보다는 보다는대동 는대동카오 대동카오야 카오야오리고기 야오리고기를 오리고기를선호 를선호하 선호하는 하는추세 는추세고구 추세고구불리 고구불리는 불리는여행 는여행책 책에맛집 에맛집으로 맛집으로소개 으로소개될 소개될때 될때서태후 때서태후가 서태후가극찬 가극찬한 극찬한맛집 한맛집이 맛집이라고 이라고하나 라고하나, 하나,막상 ,막상먹 막상먹어 먹어본 어본분 본분들 들은실망 은실망하 실망하는 하는경우 는경우가 경우가많 .가격은 가격은비싼데 은비싼데기대 비싼데기대한 기대한만큼 한만큼의 만큼의맛 맛이아니 이아니라는 아니라는이유 라는이유다 이유다. 다.서태후 .서태후는 서태후는옛날 는옛날사람 옛날사람이 사람이고 벌써주방장이 주방장이몇 이몇명 몇명이나 명이나바뀌 이나바뀌었 바뀌었을 었을텐데 을텐데. 서태후와연관 와연관시켜 연관시켜홍보 시켜홍보되 홍보되는 되는맛집 는맛집이 맛집이구부리 네이버블로그에 블로그에는 에는만두 는만두를 만두를먹 를먹기 먹기위해서 구부리보다 부리보다용허 보다용허궁 용허궁에 궁에있 있는금정 는금정헌 금정헌을 헌을많이 을많이간다 많이간다. 간다.규모 .규모가 규모가크 가크다는 크다는걸로 다는걸로알 .항상대기 항상대기해야 대기해야하 해야하고 하고필자 고필자는 필자는왕징 는왕징화리엔 왕징화리엔지하 화리엔지하금정 지하금정헌 금정헌에 헌에갔 에갔는데 갔는데기대 는데기대한 기대한것 한것만큼 것만큼맛있 만큼맛있지 맛있지않 지않았 .이미만들 이미만들어 만들어온 어온음식 온음식을 음식을데워 을데워내 데워내는 내는수준 는수준이 군만두의경우 의경우백설 경우백설군만두 백설군만두와 군만두와다를 와다를바 다를바없 바없었 오늘은가경동 맛집숯불고기와 같이먹는 먹는육쌈 는육쌈냉면 육쌈냉면에 냉면에다녀왔 많고에어컨 고에어컨도 좌우로앉 로앉는 ㅎㅎ저희 커플은물냉면 은물냉면과 2시켰 ㅎㅎ으어 ㅠㅠ시원하 더워서냉면이 ㅠㅠ요기에 냠냠시원한 냉면에숯불고기 에숯불고기를 먹으니너무너무 ㅎㅎ가 ㅎ가경동 사거리에서조금 올라가면있 안녕하세여 이웃님들 퓨어링입니다 오늘제가 제가점심때 가점심때쯤 점심때쯤먹 쯤먹고 먹고온 고온해물 온해물찜 해물찜에 찜에대해 에대해소개 대해소개해 소개해드리 해드리겠 ㅎㅎ일단 ㅎ일단가격 일단가격부터 저는총 는총4 총4명 4명이 명이갔 이갔는대 갔는대해물 는대해물찜 해물찜중 찜중시켰 정말큽니다정말 큽니다정말양 정말양이 사진에서보이 에서보이는 보이는것 것보다훨씬 보다훨씬많 크기가중이 가중이지만 이지만정 말양이 .해물찜 찜에아구 에아구도 아구도넉넉히 도넉넉히들 넉넉히들어 참기름의고소 의고소한향 고소한향이 한향이나 이나서 나서너무 서너무좋 너무좋았 좋았던 았던아구 던아구님 아구님겨자 님겨자와 겨자와간장 와간장을 간장을섞 을섞은 섞은소스 은소스에 먹으면꿀맛 으면꿀맛전복 꿀맛전복도 전복도4 도4마리 4마리가 마리가들 가들어 었던것 정말부드러워서좋 부드러워서좋았 ㅎㅎ문어 ㅎ문어! 문어!큰 !큰문어 큰문어한 문어한다리 한다리가 다리가들어가 들어가있는대 있는대어찌나 는대어찌나맛있 어찌나맛있던 맛있던지훈 던지훈제향 지훈제향도 제향도좀 도좀나 좀나는 나는것 같고. 문어별로안 좋아하지만여기 지만여기선 여기선굉장히 선굉장히맛있 굉장히맛있었 ㅎㅎ콩나물 ㅎ콩나물이 콩나물이정 진짜너무많 오징어하나가 하나가통째 가통째로 통째로들어가 로들어가는 들어가는거 는거진짜 거진짜너무 찜에는 에는새우 는새우, 새우,홍합 ,홍합, 홍합,대합 ,대합, 대합,떡 ,떡등 떡등굉장히 등굉장히많 굉장히많은 많은재료 은재료가 재료가있 그리고맛있고 맛있고양 양이어마 이어마무시 어마무시하 무시하게 하게많 게많아 많아여 밥두개 두개를 개를볶 를볶았 언제나맛있는 맛있는볶음밥 성진아구찜은 아구찜은맛 은맛도 맛도좋 도좋지만 좋지만양 지만양이 양이굉장히 이굉장히많 굉장히많아서 많아서좋 이렇게양많은해물찜은첨이라능. 아구찜도먹 도먹어 어봤지만 봤지만양 양이. 좋고양 고양도 양도많 도많아 많아제 아제가 제가자주 가자주가 는곳입니다 곳입니다! 입니다!위치 !위치는 성진아구찜인천광역시 아구찜인천광역시서구 인천광역시서구석남동 pointX:283274 :283274, 283274,pointY pointY:546153 송도쪽에 주차공간도 공간도크 도크고 크고건물 고건물도 건물도크 크고깨끗 고깨끗해요 음식도빨리 도빨리나오 빨리나오고 하는맛집 는맛집입니다 맛집입니다! 입니다!그럼 !그럼안녕 속초여행: 여행:) :)봉포 )봉포머구리 봉포머구리집 머구리집방문 집방문후기 세요!제 제가속초 가속초여행 속초여행을 여행을다녀온 을다녀온지 다녀온지, 지,기간 ,기간이 기간이좀 이좀지났 좀지났지만 지났지만포스팅 지만포스팅을 포스팅을긁적긁적 을긁적긁적해 긁적긁적해볼게요 해볼게요. 볼게요.좀 .좀있 폿팅해야지하 해야지하면서 하면서자꾸 면서자꾸만 자꾸만미뤄왔 만미뤄왔던 미뤄왔던. 속초여행포스팅 여행포스팅이 멋진등대 등대사진 대사진도 사진도함께 도함께: 함께:) :)너무 )너무멋있 너무멋있다 멋있다능 다능제일 능제일좋 제일좋은 좋은게 은게바다 게바다가 바다가너무 가너무깨끗 너무깨끗하 깨끗하다는 하다는거 다는거! 이렇게배도 배도탈 도탈수 탈수있 수있다는 있다는, 다는,이날 ,이날엔 이날엔그렇게 엔그렇게많이 그렇게많이덥 많이덥지 덥지는 지는않 는않았 않았지만 았지만놀 지만놀러 놀러온 러온가족 온가족, 가족,연인 ,연인등 연인등엄청나 등엄청나게 엄청나게많 게많았 .이날이 이날이주말 이주말이 주말이껴 이껴있 껴있었 속초해수욕장이름 해수욕장이름을 이름을살며시 을살며시. 까먹어버렸 .아이들 아이들과 들과함께 과함께가 함께가도 가도좋 .물도 물도깨끗 도깨끗하 깨끗하고 하고, 고,꽃게 ,꽃게를 꽃게를잡 를잡으러 잡으러다니 으러다니는 다니는아가 는아가들 아가들도 들도많이 도많이있 .완전뭔가 완전뭔가방가 뭔가방가움 사진찍는 찍는걸 는걸좋 걸좋아 배경사진도 사진도많이 도많이찍 많이찍어 찍어온 어온것 온것같 .일단물 일단물이 물이깨끗 이깨끗하 깨끗하니깐 하니깐스트레스 니깐스트레스받 스트레스받았 받았던 았던기분 던기분까지 기분까지싸악 풀리는것 .역시바다 역시바다는 바다는속초 는속초인 속초인것 인것같 이번여름에 여름에피서지 에피서지로 피서지로많이 로많이들 많이들가실 들가실것 가실것같 은데올 데올8 올8월 8월달 월달엔 달엔정말 엔정말북적북적 정말북적북적할 북적북적할것 할것같 저도사진 도사진찰칵 사진찰칵: 찰칵:) :)화장실 )화장실가 화장실가려다가 못가고 가고사진 고사진찍 찍는중 는중! 쓰레기를아무데 를아무데나 아무데나그냥 나그냥놓 그냥놓고 놓고가 고가시 가시능 시능분 능분들 서서히저녁이 저녁이되 되어가 어가자 가자바람 자바람도 바람도슬슬 도슬슬불 슬슬불고 불고, 고,파도 ,파도도 파도도칩니다 도칩니다. 칩니다.이리 .이리예쁜 이리예쁜파도 오늘마음까지 마음까지좋 까지좋아 좋아집니다 아집니다. 집니다.다시 .다시속초 다시속초여행 속초여행다녀온 여행다녀온걸 다녀온걸상상 걸상상하 상상하니 하니기분 니기분이 좋아져요 아져요. 속초에서정말 에서정말낚시 정말낚시를 낚시를하 를하면 하면꿀 면꿀! 꿀!같 .맨날돌아다니 맨날돌아다니면서 돌아다니면서낚시 면서낚시를 낚시를즐기 를즐기시 분들을 을많이보 많이보았 여기서물고기 서물고기를 물고기를잡 를잡는다면 잡는다면얼마나 는다면얼마나맛있 그리고속초맛집 속초맛집은 맛집은어딜까 은어딜까? 어딜까?하 ?하고 하고인터넷 고인터넷폭풍 인터넷폭풍검색 폭풍검색! 을방문해 방문해보 해보았 여기서게살 서게살비빔밥 게살비빔밥, 비빔밥,회덮밥 ,회덮밥, 회덮밥,광어 ,광어물회 광어물회를 물회를주문 .음. 그런데비쥬얼 비쥬얼은 쥬얼은참 은참좋 폿팅이나리뷰들 리뷰들에 들에는 에는엄청난 는엄청난맛집 엄청난맛집이 이라고나와서 라고나와서들어갔 나와서들어갔지만 들어갔지만. 뭔가후회하 후회하고 하고나왔 .게살비빔밥 게살비빔밥과 비빔밥과, 과,회덮밥 ,회덮밥은 회덮밥은거의 은거의다 거의다남기 다남기고 남기고나왔 그냥광어물회 광어물회만 어제저녁에 먹었던 었던골뱅이 던골뱅이무침 골뱅이무침이 무침이훨씬 이훨씬더 훨씬더맛 더맛났 맛났던 났던것 .킁. 머구리집조금 집조금아쉬움 조금아쉬움이 이남는 남는식당 는식당이 식당이였 .다음에 다음에는 에는맛집 는맛집은 맛집은내 내가알 가알아서 알아서찾 아서찾는 찾는걸로 는걸로! 걸로!선택 !선택하 선택하겠 .ㅎㅎ 해뜨는속초 는속초바다 ㅎㅎ너 ㅎ너므 너므예쁩니다 므예쁩니다. 예쁩니다.기분 .기분까지 기분까지정말 까지정말: 정말:) :)요번 )요번년 요번년도 년도잘 도잘부탁 잘부탁합니다 부탁합니다라고 합니다라고말 라고말하 말하구 하구싶 .그럼오늘 그럼오늘불금 오늘불금보내 불금보내세요 보내세요! 항상줄서서 줄서서먹 서먹는 먹는집 는집오늘 집오늘은 오늘은점심 은점심시간 점심시간을 시간을비껴서 을비껴서가 비껴서가자마자 가자마자자리 자마자자리차지 자리차지앗싸 차지앗싸사계절 앗싸사계절다맛 사계절다맛잇 다맛잇는 잇는추어탕 는추어탕통째 추어탕통째튀긴 통째튀긴튀김 튀긴튀김두 튀김두good 얌얌챱챱 얌챱챱너무 챱챱너무허기진 너무허기진나머지 허기진나머지먹 나머지먹고 먹고갑자기 고갑자기생각 갑자기생각이 생각이나 나서여러 서여러장 여러장. 요기서요 서요막걸리 요막걸리꼭 막걸리꼭먹 꼭먹기 먹기맛있 기맛있쏘 맛있쏘. 요건울동네 울동네롯데 동네롯데백화점 롯데백화점수제 백화점수제고로 수제고로께 고로께허겁지겁 께허겁지겁다 허겁지겁다묵 다묵고 묵고생각 고생각나 생각나서 나서찰칵 날씨도좋 좋고놀 고놀러 놀러가 러가서 가서먹방 서먹방찍 먹방찍기 찍기너무 기너무좋 용ㅎ저 ㅎ저는 저는제주 는제주가 제주가면 가면특히 면특히나 특히나먹방 나먹방마니 먹방마니찍 마니찍는 찍는거 ㅎㅎ정신줄 ㅎ정신줄놓 고먹게 먹게만들 게만들었 만들었던 성산일출봉맛집 일출봉맛집추천 맛집추천할께 추천할께용 할께용ㅎ 용ㅎ이 ㅎ이부근 이부근에 부근에사 에사시 사시는 분들이나 들이나관광객 이나관광객들 관광객들사이 들사이에서 사이에서는 에서는굉장히 는굉장히핫 굉장히핫한 핫한곳 이라다 라다들 다들아실 들아실꺼 ㅎ제주해물 제주해물뚝배기 해물뚝배기원조 뚝배기원조인 원조인곳 인곳이 쯤은다 은다방문 다방문하 방문하는 하는곳 ㅎㅎ주차 ㅎ주차편히 주차편히하 편히하고 하고먹 고먹으러 먹으러고고 으러고고모범 고고모범음식점 모범음식점이 음식점이라는 이라는문구 라는문구가 문구가맘 가맘에 맘에들 들어찰칵 어찰칵해 찰칵해봤 용ㅎ가정집 ㅎ가정집같 가정집같은 같은인테리어 은인테리어의 인테리어의편안 의편안함 편안함이 함이좋 곳이예용 여기밥상도 밥상도받 도받아 받아보 아보면 보면인테리어 면인테리어처럼 인테리어처럼편안 처럼편안한 편안한느낌 한느낌드 느낌드는 드는밥상 는밥상같 ㅎ옥돔갈치 옥돔갈치고등어 갈치고등어등 고등어등사용 등사용하 사용하는 하는음식 는음식들 음식들은 들은다 은다제주 다제주산 제주산ㅎ 산ㅎㅎ ㅎㅎ제주 ㅎ제주식당 제주식당들 식당들이 이다제주 산을쓰 을쓰지 쓰지는 ㅋㅋ여기는 여기는제주 는제주산 제주산만 산만쓰 만쓰는 쓰는곳 이니안심 니안심이 ㅎ메뉴는 메뉴는다양 는다양했 생선구이에 구이에조림 에조림에 조림에전복 에전복, 전복,해물 ,해물뚝배기 해물뚝배기전복 뚝배기전복회 전복회문어숙회 회문어숙회한 문어숙회한치 한치무침 치무침그리고 무침그리고덮밥 그리고덮밥에 덮밥에전골 에전골등 전골등조림 등조림구이 조림구이무침 구이무침탕 무침탕다 탕다되 다되는 되는곳 ㅎ저희는 저희는전복 는전복해 전복해물 해물뚝배기 물뚝배기랑 뚝배기랑전복 랑전복한 전복한치 한치덮밥 치덮밥을 덮밥을먹 각종해물들 해물들이 이다다 다다들어가 다들어가있 들어가있어 있어용 어용ㅎ 용ㅎ전복 ㅎ전복크기 전복크기도 크기도완전 도완전대자 완전대자로 대자로들어가 로들어가있 ㅎ일단사이즈 일단사이즈가 사이즈가커야 가커야먹 커야먹을 먹을맛 을맛나 맛나지 나지않 지않나 않나용 나용ㅎ 용ㅎㅎ ㅎㅎ여기 ㅎ여기해물 여기해물사이즈 해물사이즈커 사이즈커주 커주니 주니먹 니먹을 ㅎ국물도 국물도어찌나 도어찌나시원 어찌나시원한지 시원한지해산물 한지해산물이 해산물이가득 이가득가득 가득가득이 가득이니 이니국물 니국물맛 국물맛이 맛이정말 이정말깊 정말깊어 깊어용 ㅎㅎ조미료 ㅎ조미료는 조미료는일체 는일체사용 일체사용하 않고해물 고해물으로 해물으로만 으로만칼칼 만칼칼하 하고시원 고시원한 한맛을 맛을냈 요식재료가 재료가좋 가좋으니 좋으니조미료 으니조미료가 조미료가필요 가필요없 없는건 는건어찌 건어찌보 어찌보면 보면당연 면당연한 당연한거 ㅎ제주산 제주산전복 산전복맛 전복맛최고 맛최고였 최고였어 였어용 용ㅎ식감 ㅎ식감도 식감도좋 좋고한 고한뚝배기 한뚝배기한가득 뚝배기한가득해물 한가득해물이 해물이라 이라배 라배도 배도엄청 도엄청부르 ㅎ국물에 국물에밥 에밥도 밥도맛나 도맛나게 맛나게먹 먹었구 었구용 구용ㅎ 용ㅎ국물 ㅎ국물에서 국물에서나 에서나는 나는해물 는해물본연 해물본연의 본연의맛 맛이너무 았던것 ㅎ기본 기본반찬 본반찬들 반찬들도 들도해물 도해물만큼 해물만큼이나 만큼이나종류 이나종류다양 종류다양하 하게나와 게나와용 김치부터볶음 부터볶음조림 볶음조림나물 조림나물반찬 나물반찬등 반찬등다양 등다양다양 다양다양ㅎ 다양ㅎ반찬 ㅎ반찬에 반찬에도 에도조미료 도조미료가 조미료가안 가안들 들어간 어간거 간거같 ㅎ먹고 나서음식 서음식들 이다개운 다개운한 개운한느낌 한느낌들 그리고여름철입맛 여름철입맛살려 입맛살려주 주는전복 는전복한 치덮밥ㅎ 덮밥ㅎ여기 ㅎ여기도 여기도해물 도해물진짜 해물진짜많이 진짜많이넣 많이넣어 넣어줘서 어줘서감동 줘서감동이 ㅎㅎ한가득 ㅎ한가득해물 해물이들어가 이들어가서 들어가서씹히 서씹히는 씹히는맛 는맛이 맛이예술 이예술이 예술이여용 이여용ㅎ 여용ㅎㅎ 양념장팍팍뿌려서 팍팍뿌려서맛나 뿌려서맛나게 맛나게비벼서 게비벼서먹 비벼서먹어 먹어주 어주어 주어용 용ㅎ여름철 ㅎ여름철입맛 여름철입맛떨어질 입맛떨어질떄 떨어질떄먹 떄먹어 어주면 주면정말 면정말입맛 정말입맛돌아오 입맛돌아오는 돌아오는맛 맛이영요 이영요ㅎ 영요ㅎㅎ ㅎㅎ아 ㅎ아포스팅 아포스팅하 포스팅하면서 하면서도 면서도또 도또먹 싶어죽 한치랑 치랑전복 랑전복의 전복의조화 의조화도 조화도이렇게 도이렇게좋 이렇게좋은지 좋은지몰랐 용ㅎ둘 ㅎ둘다 둘다부들부들 다부들부들하 부들부들하고 하고씹 고씹으면 씹으면오도독 으면오도독씹히 오도독씹히는 는맛도 고너무맛나 양이꽤 았는데한 는데한양푼 한양푼금방 양푼금방먹 금방먹게 먹게되 ㅎ새콤달콤너무 새콤달콤너무맛있 맛있었어 었어용 ㅎ제주가 가면항상 면항상가 항상가서 가서먹 서먹을 먹을것 ㅎㅎ입맛 ㅎ입맛떨어질 입맛떨어질때 떨어질때꼭 때꼭가 꼭가서 서먹을려 먹을려구요 을려구요ㅎ 구요ㅎㅎ ㅎ가면 가면다 면다들 다들저 들저처럼 저처럼반 처럼반하 반하실 하실듯 실듯해용 듯해용ㅎ 해용ㅎㅎ 가면꼭 면꼭들 꼭들먹 들먹어 어보아 보아용 아용ㅎ ㅎㅎ해 ㅎ해물맛 해물맛이 물맛이예술 이예술입니다 잇님들 불금불토보내 불토보내셨 ㅠㅠ밖에 맛집은시원 검색하다 명가냉면입 정겨워보이는 보이는외관 는외관맛집 외관맛집같 맛집같은 같은외관 은외관위치 외관위치는 가까워요강서 요강서구청 서구청근처 구청근처임 !골목에 숨어있 어있기 있기때문 기때문에 찾음. 맛집같지 같지않 지않나요 은외관에 외관에사장 에사장할 사장할머 할머님 머님께서 님께서욕 께서욕까지 욕까지하 까지하신다면 하신다면욕쟁이 신다면욕쟁이할머니 욕쟁이할머니맛집 할머니맛집이 맛집이되 이되겠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알개그죄송 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알개그죄송요 죄송요ㅋㅋㅋㅋ 안에들어갔 에들어갔더니 들어갔더니사장 더니사장님 사장님이 님이만두피 이만두피반죽 만두피반죽을 반죽을하 하고계셨 ㅎㅎ만두 ㅎ만두가 만두가급 가급땡겼 급땡겼다 땡겼다능 다능. ㅎㅎ메뉴 ㅎ메뉴가 심플하네요 ㅎㅎ그리고 6천원 천원, 7천원 천원하 원하는데 하는데요긴 3,000 ,000원 000원! 3,500 ,500원 이예요또 예요또너무 또너무좋 았던건 포장이된다는 이된다는점이 된다는점이예요 점이예요ㅎ 예요ㅎㅎ ㅎㅎ집 ㅎ집에서 집에서가까워 에서가까워서 가까워서가끔 서가끔냉면 가끔냉면이랑 냉면이랑만두 이랑만두가 만두가땡기 가땡기면 땡기면포장 면포장하 포장하러 하러와야 러와야겠 저희는물냉면 뜨거운육수셀프 육수셀프! 짱임! 육수맛이 굳굳! 곧이어나온왕만두 나온왕만두! 왕만두피는 피는정말 는정말얇 정말얇고 얇고속 고속은 속은꽉 은꽉찬 꽉찬게 흔히맛볼수 맛볼수없 없는왕만두 는왕만두였 정말대박. 맛있음! 왕만두에서윤기남 에서윤기남ㅋㅋ진짜 윤기남ㅋㅋ진짜맛나 ㅋㅋ진짜맛나보이 맛나보이지 보이지않 ?하아왕만두 하아왕만두사랑 왕만두사랑해요 안이꽉 이꽉찬 꽉찬왕만두 찬왕만두하 왕만두하앍 하앍하 앍하앍 만두정말 두정말좋 정말좋아 하는데진짜 진짜맛있는 맛있는왕만두 포장해가지 해가지고 가지고올 고올껄 올껄후회 껄후회해요 후회해요. 원!진짜 저렴하지 솔직히물냉면은 물냉면은제스 은제스탈 제스탈이 탈이아니 이아니였 ㅜ전굉장히자극 굉장히자극적 자극적이 적이고 이고매운맛 고매운맛을 매운맛을좋아하 을좋아하는데 좋아하는데평범 는데평범한 평범한물냉면 한물냉면맛 물냉면맛이 맛이였 그래도금액이 금액이착하 이착하니깐 착하니깐ㅎ 니깐ㅎㅎ 휘리릭휘 리릭휘리릭 휘리릭움짤 리릭움짤도 움짤도찍 도찍고 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋ샤샤샤샥 고ㅋㅋㅋㅋㅋ샤샤샤샥너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ샤샤샤샥너무빠른 너무빠른가요 빠른가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요로케더운 케더운날 더운날시 원한물냉면어떠세요 물냉면어떠세요속 어떠세요속저 속저끝 저끝까지 끝까지시원 까지시원해짐 가슴까지뻥 까지뻥뚫리 뻥뚫리는 뚫리는시원 는시원한 시원한물냉면 기호에맞 에맞게 맞게겨자 게겨자소스 겨자소스랑 소스랑식초 랑식초넣 식초넣어서 넣어서입 어서입맞 입맞에 맞에맞춰 에맞춰먹 맞춰먹어 보아욤 비빔냉면비냉 비냉요거 냉요거양 요거양이 양이좀 이좀적 ㅠㅠ근데맛이 이있음 ㅎㅎ둘 ㅎ둘이 둘이서 이서비 서비냉 비냉, 냉,물 ,물냉 물냉, 냉,왕만두 ,왕만두까지 왕만두까지시켜서 까지시켜서양 시켜서양은 양은적당 은적당했 적당했는데 했는데비 는데비냉 비냉하나 냉하나만 하나만먹 만먹으면 먹으면전 으면전좀 전좀모자랄 좀모자랄듯 모자랄듯해 !저는 저는대식가 는대식가인데 대식가인데말 인데말이 양좀더 좀더쥬 더쥬세용 뭐모자라면 모자라면사리 면사리추가 사리추가해서 추가해서먹 해서먹음 먹음되 !(사리 (사리추가 사리추가2 추가2, 2,000 000원) 냉면면발들 면발들고 들고찍 고찍어 찍어줘야 어줘야제 줘야제맛 제맛이 ㅎㅎ캬 아침나오 질질질ㅎㅎ 비빔냉면도비벼 도비벼비벼 비벼비벼! 샤샤샥! 물냉둘 냉둘다 둘다면 다면이 면이정말 이정말쫄깃쫄깃 정말쫄깃쫄깃맛있 전퍼진면 퍼진면은 면은정말 은정말싫 정말싫어 싫어해요 어해요ㅜ 화곡동저렴한 저렴한냉면 한냉면집 냉면집명가 집명가냉면 명가냉면왕만두 냉면왕만두4 왕만두4, 4,000 000원/ 원/물냉면 /물냉면3 물냉면3, 원/비빔냉면 /비빔냉면3 비빔냉면3, 500원두 원두명 두명이 명이서 이서10 서10, 10,500 500원에 원에한 에한끼 한끼뚝딱 끼뚝딱맛있 뚝딱맛있게 왕만두포장해 포장해올 해올껄 올껄ㅠㅠ잇님들 껄ㅠㅠ잇님들! ㅠㅠ잇님들!오늘 !오늘도 오늘도맛난 도맛난음식 맛난음식으로 음식으로행복 으로행복하 행복하게 하게보내 게보내셔 보내셔용 명가냉면서울 냉면서울강서구 서울강서구화곡 강서구화곡6 화곡6동 pointX:298683 :298683, 298683,pointY pointY:550459 인천주안맛집 주안맛집: 맛집:쌈 :쌈싸 싸먹는 먹는고기 친구가데려간 가데려간인천 데려간인천주안 인천주안의 주안의맛집 예전부터그렇게 부터그렇게칭찬 그렇게칭찬하 칭찬하길래 하길래가 길래가봤 가봤는데 봤는데역시 는데역시나 역시나맛있 .꿀맛! 요즘엔화룽 엔화룽체인점 화룽체인점엄청 체인점엄청많이 엄청많이생겼 화룽이라는 이라는이름 라는이름의 이름의고깃집 1998년에 년에생겼 에생겼나 생겼나보 밑반찬이나온다 이나온다. 나온다.깻잎 .깻잎과 깻잎과김치 과김치고추 김치고추장아찌 고추장아찌, 장아찌,쌈장 그리고상추와 상추와채소 와채소들 채소들로 들로만든 로만든겉절이 만든겉절이. 양파와부추 와부추가 부추가들어간 가들어간절임 들어간절임류 절임류와 류와그리고 와그리고여기 그리고여기만 여기만의 만의특별 의특별소스 특별소스같 소스같은 같은소스 은소스? 이거정말맛있 그리고또이 또이집 이집만 집만의 만의비결 의비결! 김과날 과날치알 날치알되 치알되시 되시겠 나중에고기 고기를이 를이김 이김과 날치알올려 치알올려싸 올려싸먹 먹으면너무 으면너무맛있 이런생각을 생각을어떻 을어떻게 어떻게했 를굽고 굽고. 채소도굽 도굽고 김도살짝 도살짝구워 살짝구워준다 구워준다. 준다.그리고 .그리고취향 그리고취향껏 취향껏쌈 껏쌈싸 소고기로부족 로부족해서 부족해서돼지고기 해서돼지고기도 돼지고기도시켜 도시켜먹 시켜먹었 소고기든, 든,돼지고기 ,돼지고기든 돼지고기든다 든다맛있 고기는언제 는언제먹 언제먹어도 먹어도맛나 몇주전마지막 주전마지막스큐 마지막스큐팀 스큐팀미션 팀미션을 미션을위해 을위해스큐 위해스큐친구 스큐친구들 친구들을 들을만났 을만났을 만났을때 을때갔 때갔던 갔던홍대 던홍대족발 홍대족발, 족발,홍대 ,홍대칼국수 홍대칼국수와 칼국수와족발 와족발을 족발을포스팅 을포스팅해 포스팅해보 해보려고 보려고한다 려고한다. 이른시간임 시간임에 에도불구 도불구하 불구하고 하고벌써 고벌써줄 벌써줄을 줄을서 을서있 서있는 있는사람 는사람들 사람들. 들.홍대 .홍대족발 홍대족발집 족발집으로 집으로는 으로는이미 는이미꽤 이미꽤나 꽤나유명 나유명한 유명한집 한집인듯 집인듯. 홍대족발칼 족발칼족 칼족의 족의메뉴판 의메뉴판. 메뉴판.우리 .우리는 우리는홍대 는홍대칼 홍대칼족 칼족앞말 족앞말을 앞말을주문 .칼국수가 칼국수가무한리필 가무한리필이 무한리필이라고 이라고하 라고하니 하니추가 니추가주문 추가주문은 주문은하 은하지 기본테이블셋 셋팅. 팅.홍대 족발집답 집답게 답게여느 게여느식당 여느식당과 식당과비슷 과비슷한 비슷한모습 한모습. 육수와칼국수 음식사진을 사진을찍 을찍는 찍는실력 는실력이 실력이늘 이늘간다 늘간다. 메뉴가나온 가나온식탁 나온식탁은 식탁은항상 은항상풍요 항상풍요롭 .생각보다 생각보다양 보다양이 이적지 적지않 않아서놀랐 아서놀랐고 놀랐고기름기 고기름기가 기름기가흐르 가흐르는 흐르는비 는비쥬얼 비쥬얼에 쥬얼에또 에또다시 또다시한 다시한번 한번놀랐 고기만 기만따로 만따로먹 따로먹기 기도, 도,야채 ,야채와 함께먹기 도했는데 했는데역시 는데역시제일 역시제일좋 이것저것다 저것다올려다 다올려다가 올려다가쌈 가쌈싸 쌈싸서 싸서먹 먹는것 는것아니 것아니겠 .한입먹 한입먹으면 먹으면씹 으면씹느라 씹느라오래 느라오래걸린다 오래걸린다. 걸린다.너무 .너무커서 너무커서. 칼국수도잊 도잊지 잊지말 말고얼른 고얼른끓여 얼른끓여줘야 끓여줘야한다 줘야한다. 한다.왜냐하면 .왜냐하면무한리필 왜냐하면무한리필이 .무한히먹 무한히먹어 먹어줘야 어줘야한다 계속계속먹 계속먹어 한다.무한리필 .무한리필이 무한리필이니까 국물이졸 이졸면 졸면육수 면육수를 육수를부 를부어 부어주 어주셔서 주셔서참 셔서참좋 우리는면 는면을 면을5 을5번 5번인가 번인가리필 인가리필한 리필한듯 황해가생각 생각나는 나는뼈다구 는뼈다구. 뼈다구.붙 .붙어 있는살 는살을 살을빼먹 을빼먹는 빼먹는재미 는재미가 재미가있 .(이 (이날 날은아니 은아니지만 친구가뼈다구 가뼈다구를 뼈다구를들 를들고 들고뜯 고뜯는데 뜯는데잘못 는데잘못씹 잘못씹어서 씹어서피 어서피가 피가줄줄 가줄줄나 줄줄나던 나던모습 던모습이 모습이선하 .뼈를 뼈를먹 먹을땐 을땐늘 땐늘잇몸 늘잇몸을 잇몸을조심 을조심하 칼국수를정말 를정말그야말로 정말그야말로무한 그야말로무한리필 무한리필해 리필해먹 해먹고 먹고식탁 고식탁을 식탁을끝장내 을끝장내버린 끝장내버린모습 홍대에서푸짐 에서푸짐하 하게뭔가 게뭔가먹 뭔가먹고 을때가 때가보 가보면 보면좋 면좋을 좋을맛집 을맛집홍대 맛집홍대족발 사진만봐도 만봐도배부르 봐도배부르다는 다는느낌을 느낌을전하 을전하며 전하며포스팅 며포스팅을 포스팅을마친다 을마친다. 마친다.홍대 .홍대칼국수 와족발홍대 족발홍대본점 홍대본점서울 본점서울마포구 서울마포구서교동 pointX:304951 :304951, 304951,pointY pointY:550380 햇볓이강한오후 볓이강한오후. 용산역아이파크몰아기 아이파크몰아기과자 아기과자도 과자도살 도살겸 살겸점심 겸점심시간 시간이훌쩍 이훌쩍넘겨 훌쩍넘겨버린 넘겨버린아내 버린아내와 아내와나 와나. 아이파크는먹 는먹을 만한매장 한매장은 막상메뉴를 메뉴를안정 를안정하 안정하고 하고가 고가면 가면뭘 면뭘먹 먹을지고민 을지고민만 고민만하 만하는 하는시간 는시간이 시간이더 이더많 .전에 전에보 에보니까 보니까마포 니까마포쪽 마포쪽쌀국수 쪽쌀국수매장 쌀국수매장이 매장이생각 이생각이나 생각이나발길 이나발길을 발길을돌렸 .하노이별 하노이별첸 별첸점인 첸점인쌀국수 점인쌀국수집 쌀국수집! 집!함 !함들어가 함들어가보 !매장안 매장안은 안은음 은음. 메뉴판메뉴가 ㅡ.ㅡ걍 .ㅡ걍셋 ㅡ걍셋트 셋트3 트3번 3번( 번(모듬 (모듬전식 석쇠구이덮밥 쌀국수2) 2)를 )를시켰 .아! 아!그리고 !그리고션 그리고션한 병맥1개 1개15 개15분 15분만 분만에 만에메뉴 메뉴가나왔 모듬전식도 전식도나왔 .면보다 면보다숙주 보다숙주가 숙주가더 가더많 ㅡ.ㅡ일단 .ㅡ일단맥주 ㅡ일단맥주부터 맥주부터! 스프릴롤 릴롤과 롤과쌀국수 과쌀국수를 쌀국수를일단 를일단먹 일단먹고 먹고석쇠 고석쇠구이 구이덮밥도 덮밥도시식 아기와같이 와같이왔 같이왔는데 왔는데아기 는데아기의자 아기의자를 의자를매장 를매장에서 매장에서제공 에서제공해 제공해주 그래서그런지맘 그런지맘편히 맘편히30 편히30분 30분도 분도안 도안되 안되서 되서폭풍 서폭풍흡입 폭풍흡입했 .누가보 누가보면 보면굶 면굶은 굶은줄 은줄알 줄알겠 하노이별서울특별시 별서울특별시용산구 서울특별시용산구도원동 pointX:308101 :308101, 308101,pointY pointY:549061 ::경리 :경리단 경리단길 단길맛집 이태원경리단 경리단길초 단길초밥집 다들꿀 들꿀주말 꿀주말보내 주말보내고 보내고계신가요 고계신가요? 계신가요?어제 ?어제비 어제비가 비가움 가움청 움청내리 청내리고 내리고나 고나니까 나니까! 니까!오늘 !오늘날씨 오늘날씨가 날씨가넘 가넘넘 넘넘좋 넘좋으 날씨좋은 은날가 날가면 가면좋 면좋은 좋은이태원 은이태원경리 길맛집초밥 맛집초밥집 초밥집초승달 집초승달소개 초승달소개해 해드릴게요! 요계단을 계단을올라가 을올라가면 올라가면됩니다 자메뉴판을 을보며 보며즐거운 며즐거운고민 즐거운고민의 고민의시간 의시간을 시간을: 을:) :)ㅎ )ㅎㅎ 먼저소고기채 소고기채끝 기채끝등심 끝등심( 등심(0 5)연어 )연어( 연어(0 3)광어 )광어( 광어(0 3)생 )생연어 생연어덮밥 연어덮밥( 덮밥(1 청춘우동( 우동(0 7)요렇게 )요렇게일단 요렇게일단주문 일단주문했 !세트메뉴 세트메뉴로 메뉴로먹 로먹어도 먹어도좋 어도좋을 일품요리도다양 도다양하 맥주,사이다 ,사이다, 사이다,사케 ,사케, 사케,소주 ,소주, 소주,음료 ,음료도 음료도판매 도판매중 판매중인 중인데토 인데토욜 데토욜낮 욜낮에 낮에다녀와서 에다녀와서스프 다녀와서스프라이트 스프라이트( 라이트(0 3)만 )만하나 만하나주문 길맛집들 맛집들은 들은내부 은내부분위기 내부분위기가 분위기가참 가참좋 초승달역시세련 역시세련된 세련된인테리어 된인테리어가 인테리어가맘 맘에쏙 에쏙들 쏙들었 식전음료라고 음료라고주 라고주셨 주셨는데 셨는데상큼 는데상큼한 상큼한자몽 한자몽쥬스 그리고등장한 등장한우동 한우동과 우동과연어 과연어덮밥 3)비 )비쥬얼 비쥬얼이 쥬얼이마치 이마치샐러드 마치샐러드같 샐러드같았 같았던 소스가밥 가밥이랑 밥이랑너무 이랑너무잘 너무잘어울어져 잘어울어져서 어울어져서깜짝 서깜짝놀랐 7)육수 )육수를 육수를오래 를오래끓여서 오래끓여서그런지 끓여서그런지정말 그런지정말시원 정말시원하 하고깊 고깊은 깊은맛 은맛이 맛이났 이났던 났던우동 던우동! 찬에올리브 에올리브가 올리브가있 가있어서 있어서완전 어서완전색다르 완전색다르고 색다르고맛있 !스프라이트 스프라이트까지 라이트까지나오 까지나오고 3)초밥 )초밥까지 초밥까지등장 까지등장했 ㅎㅎ이제 ㅎ이제하나 이제하나씩 하나씩먹 씩먹어 먹어볼까요 어볼까요? 볼까요?ㅋㅋ 소고기는정말 는정말부드럽 정말부드럽고 부드럽고연어 고연어는 연어는부드러움 달달하기 하기까지 기까지연어 까지연어도 연어도굳 도굳굳 그리고비오는 날이라 라그런지국물 그런지국물이 국물이땡기 시원한국물 한국물에 국물에우동 에우동과 연어덮밥까지 덮밥까지먹 까지먹으니까 먹으니까정말 으니까정말꿀 그리고결국초밥 결국초밥더 초밥더추가 더추가! 농어(0 3)도 )도비 도비뱃살 비뱃살( 뱃살(0 4)연어 3)저 )저는 저는농어 는농어도 농어도정말 도정말맛있 !신선한 신선한농어 가장비쌌다는 비쌌다는도미 다는도미뱃살 도미뱃살까지 뱃살까지ㅋㅋㅋㅋ 후식까지챙겨 까지챙겨주 챙겨주셔서 주셔서정말 셔서정말배부르 정말배부르게 :)이태원 )이태원경리 단길놀 길놀러 러가시 시면초밥 면초밥집 집초승달꼭 초승달꼭놀러 꼭놀러가 놀러가보 가보세요 보세요! 위치는아래 는아래지도 아래지도첨부 지도첨부해 첨부해놓 초승달서울용산구 서울용산구이태원 용산구이태원2 이태원2동 pointX:311052 :311052, 311052,pointY pointY:549070 꿀같은 계신가요ㅎ 가요ㅎㅎ ㅎㅎ저번 ㅎ저번에 갔던갈비찜 던갈비찜집 갈비찜집이 나서포스팅 서포스팅해 포스팅해봅 해봅니 봅니당 니당짚신 당짚신매운 짚신매운갈비찜 하양점입니다 점입니다! 경상북도경산시하양읍 경산시하양읍금락리 하양읍금락리116 352경상북도경산시 pointX:473709 :473709, 473709,pointY pointY:473709 셋팅ㅎ 팅ㅎㅎ ㅎㅎ돼지 ㅎ돼지갈비찜 돼지갈비찜2 갈비찜2인분 2인분이랑 계란찜하나매운맛 하나매운맛은 50프로로 사이드메뉴가 가까이서 보세요ㅋㅋ헛개열매차 세요ㅋㅋ헛개열매차! 는기분임 기분임ㅋㅋ부풀어오른 이런것도 것도. 도.찍 ?ㅎㅎ ㅎㅎ고 고기가 큼직막하 막하게 매콤하니 정말오랜만에 오랜만에방문 방문한홍대 한홍대. 홍대.간단히 .간단히요기 간단히요기할 요기할거리 할거리찾 거리찾을 찾을겸 을겸점심 겸점심식사 점심식사를 식사를해결 를해결하 해결하러 하러동아 러동아냉면 동아냉면을 냉면을방문 을방문했 .(원조 (원조보광 원조보광동점 보광동점) 동점)이곳 )이곳은 이곳은뭐 은뭐워낙 뭐워낙유명 이라자세 라자세한 자세한설명 한설명은 은생략메뉴 생략메뉴는 메뉴는딱 는딱3 딱3가지 3가지다 가지다. 다.비 .비냉 비냉물 냉물냉 물냉만두 냉만두ㅋ 만두ㅋ. ㅋ.ㅋ진짜 .ㅋ진짜맛집 ㅋ진짜맛집은 맛집은이렇게 은이렇게메뉴 이렇게메뉴가 메뉴가단촐한 가단촐한구성 단촐한구성이 .그리고저렴 그리고저렴한 저렴한가격 한가격모든 가격모든조건 모든조건을 조건을갖췄 둘이가 이가면 가면이렇게 면이렇게세트 이렇게세트로 세트로딱 로딱이 3명이 이서오 서오면 오면싸울 면싸울수 싸울수도 수도있 도있겠 .만두4 만두4개 4개나온다 개나온다. 나온다.ㅠㅠ 난워낙비 워낙비냉 비냉을 냉을좋 아해서무조건 해서무조건비빔 무조건비빔! 매울수있 수있으니 있으니주의 으니주의하 주의하시 시고먹 고먹기 먹기전 전에주문 에주문하 주문하든지 하든지아니 든지아니면 아니면다 면다데기 다데기를 데기를덜 를덜어 덜어내 어내고 내고먹 먹기를 기를권장 를권장한다 권장한다. 식전에먹 에먹은 먹은온 은온육수 온육수도 육수도일품 도일품감칠맛 일품감칠맛캬 감칠맛캬. 캬.ㅋㅋ한 .ㅋㅋ한3 4컵은 컵은마신 은마신듯 마신듯하 .정말너무 정말너무맛있 특별할거 할거없 거없어 없어보이 어보이는 보이는냉면 는냉면이 냉면이지만 다대기양념이 양념이좀 이좀매운 좀매운편 매운편이 이라매니아 라매니아들 매니아들이 들이많이 이많이찾 많이찾는 찾는것 나도물론 도물론면 물론면귀신 면귀신이 귀신이고 이고매운 고매운것 매운것또한 것또한좋 또한좋아 아하기 하기떄문에 기떄문에. 떄문에.맛있 .맛있게 맛있게잘 게잘먹 잘먹었 .홍대에서 홍대에서냉면 에서냉면맵 냉면맵고 맵고맛있 고맛있게 고싶으면 싶으면방문 으면방문을 방문을추천 을추천한다 추천한다. 한다.홍대 .홍대입구 홍대입구9 입구9번 9번나와서 번나와서들어오 나와서들어오다가 들어오다가좌측 다가좌측으로 좌측으로조폭 으로조폭떡볶이 조폭떡볶이오른편 떡볶이오른편으로 오른편으로걸어가 으로걸어가면 걸어가면보인다 면보인다. 동아냉면서울 냉면서울마포구 서울마포구동교동 pointX:305133 :305133, 305133,pointY pointY:550973 커피볶는 볶는집 는집캐빈 집캐빈하우스 억수같이쏟 같이쏟아 쏟아붓 아붓던 붓던비 던비가 비가그치 가그치니 언제그랬냐는 그랬냐는듯 냐는듯푹푹 듯푹푹찌 푹푹찌는 찌는여름 는여름날씨 여름날씨가 날씨가짜증 가짜증을 짜증을불러오 을불러오는 불러오는오후 는오후네요 오후네요. 님들은 들은주말 은주말어 주말어케 어케보내 케보내고 나름시원한 시원한여름 한여름을 여름을보내 을보내고 보내고계시 고계시리라 계시리라믿 딸랑구는 구는학원 는학원보충 학원보충수업 보충수업이 수업이있 있어보내 어보내고 돈맘과 맘과함께 과함께느긋 함께느긋한 느긋한오후 한오후를 오후를보내 를보내봅니다 보내봅니다. 파장동쪽에서 쪽에서광교산 에서광교산올라가 광교산올라가는 올라가는길 길에커피 에커피맛있 커피맛있는 맛있는집 는집이 집이있 이있다며 있다며가 다며가자고 가자고합니다 자고합니다. 무슨커피를 커피를거기 를거기까지 거기까지가 까지가서 가서마셔야 서마셔야하 마셔야하냐니깐 커피값도 값도싸 도싸고 싸고커피 고커피도 커피도맛있 그곳까지가 까지가는 가는기름 는기름값 기름값이 값이면 이면가까운 면가까운곳 가까운곳에서 곳에서비싼 에서비싼커피 비싼커피마시 커피마시는 마시는게 는게득 게득일 득일듯 일듯. 이건남자생각 남자생각) 돈맘은 둘이데이트 이데이트가 데이트가하 가하고 싶었던 던것입니다 것입니다. 기꺼이함께갑니다 함께갑니다. 사실저는 저는커피 는커피를 커피를좋아하 를좋아하지 좋아하지도 않고맛 맛도모릅니다 도모릅니다. 그냥맥심에서 맥심에서나오 에서나오는 나오는믹스 는믹스커피 믹스커피맛 커피맛에 맛에익숙 에익숙해 익숙해있 있는노땅 는노땅일 노땅일뿐 일뿐. 로스트빈커피 빈커피경기도 커피경기도수원시 경기도수원시장안구 수원시장안구파장동 pointX:311483 :311483, 311483,pointY pointY:523887 여느커피숍과 커피숍과별반 과별반다를 별반다를것 다를것없 것없는 없는분위기 는분위기네요 분위기네요. 갓볶은 볶은신선 은신선한 신선한원두 한원두가 원두가공장 가공장도가 공장도가에 도가에판 에판애 판애를 애를하 .매장에 매장에쓰이 에쓰이는 쓰이는원두 는원두를 원두를인터넷 를인터넷으로 인터넷으로만 으로만주문 만주문했 했는데괜춘한 는데괜춘한가격 괜춘한가격이 가격이라 이라다음 라다음에 다음에사 에사러 사러와야 와야겠다는 겠다는생각 다는생각을 생각을해 을해봅니다 해봅니다. 야외테라스공간 테라스공간입니다 공간입니다. 입니다.더워서 .더워서저희 더워서저희는 저희는매장 는매장안쪽 매장안쪽으로 안쪽으로고고 실내분위기soso 지역나눔에 나눔에앞장서 에앞장서는 앞장서는착한 는착한가게 착한가게였 .이런집 이런집은 집은꼭 은꼭성공 꼭성공해야 성공해야된다고 해야된다고봅니다 된다고봅니다. 봅니다.잇 .잇님 님들도 들도그렇 도그렇게 그렇게생각 게생각하 생각하시 저유리안쪽 유리안쪽을 안쪽을보 을보니 보니커피 니커피볶 볶는기계 는기계가 기계가잔뜩 가잔뜩있 잔뜩있어 있어호기심 어호기심에 호기심에안 에안을 안을들여다 을들여다봤 는기계와 기계와그 와그옆 그옆에 옆에직원 에직원분 직원분이 분이열심히 이열심히일 열심히일을 일을하 하고계시 요즘백종원씨 백종원씨가 씨가유명세 가유명세를 유명세를타 를타다 타다보 보니빽 니빽다방 빽다방도 다방도함께 도함께떴 ?양많 양많고 많고가격 고가격저렴 가격저렴하 저렴하다고 하다고입소문 다고입소문을 입소문을타 을타긴 타긴했 했는데커피 는데커피맛 커피맛이 맛이글쎄요 이글쎄요. 하는분 .이곳도 이곳도가격 도가격이 가격이참말로 이참말로착하 .맛을 맛을한번 을한번봐야 한번봐야겠 스틱치즈케익 치즈케익도 케익도있 있고마카롱 고마카롱도 마카롱도있 .커피랑 커피랑먹 랑먹으면 먹으면더 으면더맛있 더맛있겠 필라델피아크림치즈로 크림치즈로만들 로만들었 만들었다는 었다는스틱 다는스틱치즈 치즈케익을 케익을하나 을하나시켜 하나시켜보 시켜보았 냉동상태에서 상태에서먹 에서먹으면 맛있었을 었을것 것같은데 같은데직원 은데직원분 분이랜지 이랜지에 랜지에돌려 에돌려주 돌려주었 .단것느끼 단것느끼한 느끼한것 한것싫 것싫어 싫어하 어하는 하는저 는저는 저는한입 는한입먹 한입먹고 먹고안 고안먹 먹었다는 었다는. 맘은맛있 은맛있다고 맛있다고다 다고다먹 맛집소개는 소개는아닙니다 는아닙니다. 아닙니다.와이프 .와이프와 와이프와둘 와둘이 둘이차분히 이차분히커피 차분히커피한잔 커피한잔마시 한잔마시며 마시며아이 며아이이야기 아이이야기집안 이야기집안이야기 집안이야기등등 이야기등등바빠서 등등바빠서미뤄 바빠서미뤄두 미뤄두었 두었던 었던이야기 던이야기를 이야기를나눠 를나눠봅니다 나눠봅니다. 하는사람 는사람과 사람과마주 과마주앉 마주앉아 앉아마시 아마시는 마시는커피 는커피가 커피가이 가이세상 이세상에서 세상에서젤 에서젤로 젤로맛있 로맛있는 맛있는커피 커피가아닐까요 봉쥬르 쥬르고양이 르고양이봉고 고양이봉고네 봉고네아빠 네아빠입니다 이제한동안 한동안장마 .비가 비가엄청 가엄청쥬 엄청쥬륵 쥬륵쥬 륵쥬륵 중복이지났으니 이지났으니닭 지났으니닭집 닭집이 집이한산 이한산할 한산할겁니다 오늘은닭 은닭집 닭집으로 집으로가 뿅!젊 !젊은 젊은이 은이들 이들의 들의핫 의핫플레이스 건대입구인데요 입구인데요! 인데요!그 !그중 그중에서 중에서도 에서도까르보 도까르보나라 까르보나라치킨 유명한뿔 한뿔레 뿔레치킨 레치킨으로 치킨으로고 으로고고 고고싱 고싱해 싱해볼게요 해볼게요! 볼게요!건대입구역 !건대입구역2 건대입구역2번 2번출구 출구에서가깝 저희는인근 는인근이마트 인근이마트주차장 이마트주차장에 주차장에파킹 에파킹시키 파킹시키고 시키고이용 고이용했 평일낮인데 낮인데도 인데도사람 도사람들 들이거의 이거의꽉 거의꽉차 꽉차있 차있엇 !역시까르보 역시까르보나라 까르보나라인기 나라인기란 인기란! 란!저 !저역시 저역시도 역시도까르보 까르보나라환장 나라환장하 !너무너무 너무너무기대 너무기대됩니다 기대됩니다. 됩니다.어떤 .어떤맛 어떤맛일지 저희는당연히 는당연히까르보 당연히까르보나라 까르보나라뿔 나라뿔레 뿔레셋 레셋트 셋트를 트를시 를시켯습니당 21,000 000원이 원이엿 단품으로 품으로어니언 으로어니언링 어니언링감자칩 링감자칩제외 감자칩제외하구 제외하구까르보 하구까르보나라 나라치킨만 치킨만시킬 만시킬수 시킬수있 가격은17 은17, 17,000 000원입니다 원입니다. 입니다.개인 .개인적 적으로단 으로단품 품으로시키 으로시키는 시키는것 것이좋 이좋을 좋을거 셋트메뉴 트메뉴전체 메뉴전체샷 전체샷입니다 샷입니다너무 입니다너무더운 너무더운나머지 더운나머지생맥 나머지생맥을 생맥을똬 .여름엔 치맥이쥬 잉!까르보 !까르보나라 나라치킨, 치킨,어니언 ,어니언링 어니언링과 링과감자칩 과감자칩맥주 감자칩맥주는 맥주는별도 는별도라는 별도라는거 이렇게식지안 식지안토록 안토록촛불 토록촛불하나 촛불하나를 하나를켜 를켜주 켜주시 생각보다차가워 보다차가워지지 차가워지지는 지지는않 은은하게 미적지근 적지근? 지근?훨씬 ?훨씬좋 훨씬좋은 좋은방법 은방법이 기에는 에는딱 는딱좋 딱좋았 좋았어유 굿굿비 굿비쥬얼 쥬얼은기 은기가 기가맥 가맥해쥬 전정말치킨 정말치킨을 치킨을너무 을너무좋 너무좋아 까르보나라소스 나라소스가 소스가좀 가좀더 좀더있 더있었 있었음 었음해요 음해요튀김 해요튀김이 튀김이시간 이시간이 시간이지날수록 이지날수록빨아먹 지날수록빨아먹는다는 빨아먹는다는느낌 는다는느낌을 느낌을받 을받았 줄지마ㅠ 마ㅠ, ㅠ,ㅠ ,ㅠ소스 ㅠ소스야 자자이제먹 이제먹어 어보겠 음우선치킨 우선치킨은 치킨은맛있 은맛있엇 튀김은신발 은신발을 신발을튀겨 을튀겨도 튀겨도맛있 ㅎㅎ안 ㅎ안먹 안먹봐서 제가너무 가너무기대 너무기대를 기대를했 를했는지 했는지아니 는지아니면 아니면건대 면건대점 건대점이 점이좀 이좀그런지 좀그런지모르 그런지모르겠 겠지만생각 지만생각보다 생각보다맛 보다맛이 맛이덜하 이덜하더군요 개인적으론 적으론치르치르 으론치르치르까르보 치르치르까르보나라 나라치킨이 치킨이더 더맛있엇 맛있엇어용 어니언링바삭 링바삭해 바삭해보이 해보이고 보이고속 속은단맛 은단맛이 단맛이특징 이특징이 감자칩이랑같이 이랑같이까르보 같이까르보나라 까르보나라범벅 나라범벅을 범벅을해서 을해서먹 해서먹어야 먹어야제 어야제맛 소스가질퍽 가질퍽한 질퍽한느낌 한느낌이 좋아하는느낌 어떤곳은 곳은국 은국처럼 국처럼묽 처럼묽은 묽은곳 곳이있 이있는데 있는데별로 는데별로더 별로더라구요 치르치르가야징 마지막으로우리 으로우리세아 우리세아씨 세아씨와 씨와봉고 와봉고엄마 봉고엄마입니다 제가좀 가좀꾸며 좀꾸며주 꾸며주었 주었더니 었더니이 더니이뿌 쿄쿄잇 쿄잇님 님들맛있 들맛있는 는저녁되 저녁되세요 레치킨건 치킨건대점 건대점서울 대점서울광진구 서울광진구화양동 pointX:318031 :318031, 318031,pointY pointY:549111 군포맛집산본 맛집산본맛집 산본맛집보일 맛집보일드 보일드브로 드브로커리 브로커리군포 커리군포문화 군포문화예술 문화예술회관 예술회관1 회관1층 층에있 있는샤 는샤브 샤브부페 브부페맛있 부페맛있는 맛있는샤브샤브 는샤브샤브와 샤브샤브와함께 와함께즐기 함께즐기는 즐기는샐러드 는샐러드부페 샐러드부페레스토랑 부페레스토랑가격 레스토랑가격도 가격도적당 도적당한 적당한것 정말건강하 건강하고 하고영향 고영향가득 영향가득한 가득한계절 한계절야채 계절야채, 채소가가득 가가득하 가득하네요 하네요버리 네요버리거나 버리거나남기 거나남기면 남기면안 입구에서한 에서한컷 한컷코너 컷코너간 코너간칸막이 간칸막이가 칸막이가숲 가숲을 숲을연상 을연상시키 .음료, 음료,커피 ,커피무한리필 커피무한리필신선 무한리필신선한 신선한음식 한음식코너 음식코너요리사 코너요리사가 요리사가마 넓고깔끔 깔끔한실내 한실내공간 실내공간샤 공간샤브 샤브가 브가일 가일인식 일인식으로 인식으로따로따로 으로따로따로준비 따로따로준비가 준비가되 나만의 만의스타일 의스타일대로 스타일대로먹 대로먹을 수있겠 만의야채 의야채선택 야채선택일단 선택일단끓이 일단끓이고 끓이고샐러드 고샐러드바 샐러드바에서 바에서1 에서1차 1차음식 차음식선택 음식선택인증 선택인증샷 인증샷. 마눌이 눌이좋 자리도창가 도창가옆 창가옆에 옆에뷰 에뷰도 뷰도시원 매장내에 내에어린이 에어린이놀이 어린이놀이터도 커리군포산본 군포산본역점 산본역점경기도 역점경기도군포시 경기도군포시산본동 pointX:305167 :305167, 305167,pointY pointY:529909 고마억수로맛난 억수로맛난부산 맛난부산음식 부산음식들 음식들고 들고더위 고더위들 더위들이겨 들이겨내 이겨내이소 해마다여름 마다여름이 여름이면 이면우리 면우리나라 우리나라대표 나라대표해수욕장 대표해수욕장인 해수욕장인해운대 인해운대해수욕장 해운대해수욕장의 해수욕장의개장 의개장일 개장일이 일이뉴스 이뉴스에 뉴스에뜬다 에뜬다. 뜬다.그래선지 .그래선지여름 그래선지여름에 여름에더 에더끌리 더끌리는 끌리는부산 는부산은 부산은구경거리 은구경거리도 구경거리도많 도많지만 많지만먹 지만먹을 먹을거리 을거리도 거리도많 많아매력 아매력적 매력적인 적인여행지 인여행지로 여행지로꼽힌다 로꼽힌다. 꼽힌다.이곳 .이곳을 이곳을여행 을여행한 여행한사람 한사람들 사람들의 들의블로그 의블로그는 블로그는화려 는화려한 포스팅으로꾸며져 으로꾸며져야심 꾸며져야심한 야심한시간 한시간에 시간에보 에보는 는것은 것은위험 은위험( 위험(? ?)하 .면면이화려 면면이화려한 화려한음식 한음식들 들은밀면 은밀면과 밀면과돼지국밥 과돼지국밥, 돼지국밥,자갈치시장 ,자갈치시장의 자갈치시장의먹장어 의먹장어( 먹장어(곰장어 (곰장어) 곰장어)구이 )구이, 구이,동래 ,동래파전 동래파전, 파전,부산 ,부산어묵 부산어묵, 어묵,씨앗 ,씨앗호떡 씨앗호떡등등 호떡등등. 등등.우리 .우리지역 우리지역에서 지역에서도 에서도이 도이맛난 이맛난것 맛난것들 것들을 들을만날 을만날수 만날수있 는곳을 곳을찾 을찾아 찾아봤 .문소라 문소라리포터 소라리포터neighbor 리포터neighbor123 가야밀 야밀면 밀면돼지국밥 단언컨대냉면 컨대냉면보다 냉면보다밀면 부산에가 가면냉면 면냉면집 냉면집보다 집보다밀 보다밀면 밀면집 면집이 집이훨씬 이훨씬눈 훨씬눈에 눈에많이 에많이띈다 많이띈다. 띈다.밀면 .밀면의 밀면의유래 의유래는 유래는한국 는한국전쟁 한국전쟁당시 전쟁당시로 당시로거슬러 로거슬러올라간다 거슬러올라간다. 올라간다.이북 .이북에서 이북에서내려온 에서내려온피난민 내려온피난민들 피난민들이 들이전쟁 이전쟁통 전쟁통에 통에냉면 에냉면의 냉면의재료 의재료인 재료인감자 인감자나 감자나메밀 나메밀을 메밀을구하 을구하기 구하기어렵 기어렵게 어렵게되 게되자 되자구호 자구호물품 구호물품으로 물품으로지급 으로지급되 지급되던 되던밀가루 던밀가루에 밀가루에전분 에전분을 전분을섞 섞은반죽 은반죽으로 반죽으로면 으로면을 면을만들 을만들어 라는이름이 이름이붙 이붙었 .밀면 밀면역시 면역시냉면 역시냉면처럼 냉면처럼물 처럼물과 물과비빔 과비빔의 비빔의두 의두가지 두가지형태 가지형태가 형태가있 가있는데 있는데물 는데물밀면 물밀면은 밀면은국물 은국물에 국물에매운 에매운양념 매운양념을 양념을풀 을풀어서 풀어서먹 킨텍스후문건너편 후문건너편먹자골목 건너편먹자골목에 먹자골목에위치 위치한가 한가야 면돼지국밥은 돼지국밥은일산 은일산에서 일산에서는 에서는꽤 는꽤알려진 꽤알려진맛집 알려진맛집으로 맛집으로이곳 으로이곳에서 이곳에서는 에서는밀면 는밀면의 밀면의면발 의면발을 면발을주문 을주문즉시 주문즉시직접 즉시직접뽑아낸다 직접뽑아낸다. 뽑아낸다.육수 .육수는 육수는천궁 는천궁계피 천궁계피당귀 계피당귀감초 당귀감초등 감초등네 등네가지 네가지한약재 가지한약재와 한약재와갖가지 와갖가지채소 갖가지채소, 채소,양지 ,양지등 양지등을 등을30 을30시간 30시간동안 시간동안푹 동안푹끓여 푹끓여내 끓여내는데 내는데이곳 는데이곳만 이곳만의 만의비법 의비법으로 비법으로2 으로2년 2년간 년간숙성 간숙성시켜 숙성시켜한약재 시켜한약재향 한약재향이 향이강하 이강하지 강하지않 .양지는 양지는고명 는고명으로 고명으로얹 으로얹어 얹어나온다 어나온다. 나온다.국내 .국내산 국내산사골 산사골을 사골을푹 을푹고 푹고아 고아진하 아진하게 진하게우려낸 게우려낸돼지국밥 우려낸돼지국밥도 돼지국밥도인기 도인기메뉴 인기메뉴다 메뉴다. 다.위치 .위치일산 위치일산서구 일산서구호수 서구호수로 호수로856 로856번 856번길 번길8 11문의 문의031 1459(연중무휴 (연중무휴) 가마솥에24 에24시간 24시간끓여 시간끓여낸 끓여낸국물 돼지국밥은돼지 은돼지뼈 돼지뼈를 뼈를진하 를진하게 게우려낸육수 우려낸육수에 육수에돼지고기 에돼지고기수육 돼지고기수육을 수육을넣 을넣고 넣고밥 고밥을 밥을말 을말아 말아먹 아먹는 먹는국밥 는국밥으로 국밥으로고춧가루 으로고춧가루다진 고춧가루다진양념 다진양념이나 양념이나새우젓 이나새우젓, 새우젓,부추김치 ,부추김치나 부추김치나깍두기 나깍두기를 깍두기를얹 .한국전쟁 전쟁당시경상도 당시경상도지방 경상도지방으로 지방으로내려온 으로내려온피난민 이먹을 을것이 것이부족 이부족하 부족하자 하자미군 자미군부대 미군부대에서 부대에서나오 나오는돼지 는돼지뼈 뼈를이용 를이용해 이용해설렁탕 해설렁탕을 설렁탕을만들 만들어먹 어먹은 먹은데 은데서 데서유래 서유래됐 유래됐다고 됐다고전해진다 다고전해진다. 마두도서관건너편 도서관건너편주택가 건너편주택가에 주택가에자리 에자리잡 자리잡은 잡은초가집 은초가집돼지국밥 초가집돼지국밥은 돼지국밥은가마솥 은가마솥에 가마솥에국내 에국내산 국내산돼지 산돼지뼈 돼지뼈와 뼈와족 와족을 족을24 을24시간 24시간푹 시간푹고아 푹고아국물 고아국물을 국물을우려낸다 을우려낸다. 우려낸다.파뿌리 .파뿌리와 파뿌리와생강 와생강등 생강등6 등6가지 6가지채소 가지채소를 채소를넣 를넣고 넣고끓여 고끓여돼지고기 끓여돼지고기특유 돼지고기특유의 특유의냄새 의냄새가 냄새가나 가나지 지않는다는 않는다는평 는다는평을 평을듣 .국밥에 국밥에들어가 에들어가는 들어가는고기 는고기는 고기는목심 는목심과 목심과다리 과다리살 다리살을 살을삶 을삶아 삶아넣 아넣고 넣고따로 고따로수육 따로수육메뉴 수육메뉴로 메뉴로도 로도낸다 도낸다. 에서는상큼 는상큼한 상큼한겉절이 한겉절이를 겉절이를매일 를매일담가 매일담가내 담가내고 내고김치 고김치와 김치와깍두기 와깍두기도 깍두기도국내 도국내산 국내산재료 산재료를 재료를사용 를사용해 사용해직접 해직접담근다 직접담근다. 담근다.고추 .고추와 고추와상추 와상추등 상추등채소 등채소는 채소는밭 는밭에서 밭에서직접 에서직접길러 직접길러쓴다 길러쓴다. 쓴다.위치 위치일산동구 일산동구율천 동구율천로 율천로7 로7번 7번길 번길7 18문의 0048(일요일 (일요일휴무 일요일휴무) 만원수산 꿈틀꿈틀산꼼장 산꼼장어 꼼장어! 부산남포동자갈치시장 남포동자갈치시장의 자갈치시장의명물 의명물은 명물은단연 은단연먹장어 단연먹장어( 는먹장어의 먹장어의부산 의부산· 부산·경남 ·경남지역 경남지역사투리 지역사투리다 사투리다. 다.자갈치시장 .자갈치시장안 자갈치시장안으로 안으로들어가 으로들어가면 들어가면먹장어 면먹장어구이 먹장어구이골목 구이골목이 골목이나오 나오는데대부분 는데대부분살 대부분살아 살아있 아있는 있는생물 는생물먹장어 생물먹장어를 먹장어를매운 를매운양념 매운양념에 양념에버무린 에버무린양념 버무린양념구이 양념구이나 구이나소금구이 나소금구이로 소금구이로먹 일산지역에서 지역에서는 에서는산 는산먹장어 산먹장어파 먹장어파는 파는곳 을찾기 찾기힘들 기힘들지만 힘들지만탄현역 지만탄현역인근 탄현역인근에 인근에위치 위치한만 한만원 원수산에서 수산에서는 에서는주문 는주문즉시 주문즉시잡 즉시잡아 잡아구워 아구워주 구워주는 주는생물 먹장어를맛볼 를맛볼수 맛볼수있 .먹장어의 먹장어의제철 의제철은 제철은봄 은봄에서 봄에서여름 에서여름까지 여름까지. 까지.사철 .사철먹 사철먹을 수있지만 있지만이때 지만이때살 이때살에 살에기름 에기름이 기름이올라 이올라더욱 올라더욱고소 더욱고소하 .만원 에서는국내 는국내산 국내산과 산과미국 과미국산 미국산, 산,뉴질랜드 ,뉴질랜드산 뉴질랜드산먹장어 산먹장어를 먹장어를그때 를그때그때 그때그때수급 그때수급에 수급에따라 에따라내놓 .소금구이와 소금구이와매운 와매운볶음 매운볶음을 볶음을선보이 을선보이고 선보이고있 고있으며 있으며구이 으며구이는 구이는기름 는기름장 기름장과 장과쌈장 과쌈장, 쌈장,쌈 ,쌈채소 쌈채소와 채소와함께 와함께나온다 함께나온다. 나온다.가격 가격은중자 은중자( 중자(2 3인분) 인분)가 )가3 가3만 3만원 만원, 원,대자 ,대자( 대자(3 4인분) )가4 가4만 4만원 만원이 .이곳에서 에서는또한 는또한산지 또한산지에서 산지에서직송 에서직송하 직송하는 하는산 는산( 산(生 (生) 生)오징어 )오징어와 오징어와각종 와각종활어 각종활어및 활어및어패류 및어패류도 어패류도취급 도취급하 취급하고 일산서구산현 서구산현로 산현로11 로11문 9259(연중무휴 부산漁묵 漁묵베이커리 쫀쫀한진짜부산 진짜부산어묵 문촌마을7 마을7단지 7단지상가 단지상가에 상가에위치 위치한부산 한부산어묵 부산어묵베이커리 어묵베이커리는 베이커리는부산 는부산에서 부산에서직접 에서직접공수 직접공수받 공수받는 받는진짜 는진짜부산 부산어묵을 어묵을맛볼 을맛볼수 .3대 3대째 대째이 째이어 이어가 어가고 가고있 있는어묵 는어묵전문 어묵전문기업 전문기업인 기업인부산 인부산대원 부산대원어묵 대원어묵제품 어묵제품으로 제품으로그 으로그중 그중프리미엄 중프리미엄급 프리미엄급만 급만선보이 만선보이고 .종류는 종류는톳 는톳, 톳,우엉 ,우엉, 우엉,생 ,생오징어 생오징어, 오징어,새우 ,새우, 새우,날 ,날치알 날치알, 치알,삼 ,삼겹 삼겹, 겹,야채 ,야채등 야채등15 20가지. 가지.생선 .생선함량 생선함량80 이상으로쫀쫀한 으로쫀쫀한질감 쫀쫀한질감과 질감과식감 과식감이 식감이살 이살아 부산이고향 이고향인 고향인주인장 인주인장이 주인장이운영 이운영하 운영하는 하는이곳 는이곳은 이곳은제과점 은제과점에서 제과점에서빵 에서빵을 빵을고르 을고르듯 고르듯손 듯손님 님이직접 이직접어묵 직접어묵을 어묵을골라 을골라담 골라담아 담아가게 아가게에서 가게에서먹 에서먹거나 먹거나포장 거나포장해 포장해갈 해갈수 갈수있 .그래서상호 그래서상호명 상호명에 명에베이커리 에베이커리를 베이커리를붙였 .이곳의 이곳의또 의또다른 인기메뉴는 메뉴는어 는어묵살 어묵살로 묵살로만든 로만든고로케 만든고로케( 고로케(크로켓 (크로켓) 문어새우카레 새우카레잡채 카레잡채등 잡채등6 6가지다 다.또 .또어묵 또어묵바 어묵바( 바(치즈 (치즈야채 치즈야채오징어 야채오징어땡초 오징어땡초) 땡초)· )·우동 ·우동· 우동·라면 ·라면· 라면·탕 ·탕등 탕등도 등도맛볼 도맛볼수 가격은어묵 은어묵100 어묵100g 100g에 g에1 에1, 1,200 ,200원 200원, 원,어 ,어묵 어묵고 묵고로케 고로케와 로케와어묵 와어묵바 어묵바는 바는각각 는각각한 각각한개 한개에 개에1500 에1500원 1500원과 원과1 과1, 1,000 .영업시간 시간은오후 은오후4 11시, 시,토 ,토· 토·일요일 ·일요일휴무 일산서구킨텍스 서구킨텍스로 킨텍스로344 로344문촌 344문촌마을 단지상가108 상가108호문 108호문의 호문의031 홍대맛집파스 맛집파스치노 처음에도 ㅎㅎ가격대 ㅎ가격대가 팬스테이크랑 스테이크랑라이스 ㅎㅎ음료 ㅎ음료는 리필가능해요 가능해요! 와인에이 에이드랑 자몽에이드 에이드도 마셨었는데둘 는데둘다 라이스ㅎㅎ ㅎㅎ라이스 ㅎ라이스는 먹는데. 등심스테이크! ㅎㅎ식사 ㅎ식사가 주신답니다! 신답니다!센스 !센스! 어봤는데다 생각날땐 되셨기 셨기를 바래요파스치노 파스치노팬 치노팬스테이크 팬스테이크서울특별시 스테이크서울특별시마포구 서울특별시마포구서교동 pointX:304992 :304992, 304992,pointY pointY:550708 망원동맛집/ 맛집/족발 족발귀신간만 귀신간만에 간만에족발 에족발이 족발이너무 이너무먹 동네에있 있는족발 는족발집 족발집을 집을찾 찾아갔 마포구청역과망원역 과망원역사이 망원역사이에 사이에있 족발귀신본점 귀신본점입니다 본점입니다도로변 입니다도로변에 도로변에크 에크게 크게자리 게자리잡 자리잡고 잡고있 는날밖 날밖을 밖을보 보면서먹 면서먹을 먹을면 을면좋 평일늦은 늦은시간 은시간인데 시간인데도 인데도손 도손님 님이많이 이많이있 인테리어는고깃집 는고깃집느낌 고깃집느낌이 느낌이나 이나지만 적으로깔끔 으로깔끔해요 깔끔해요족발 해요족발귀신 족발귀신메뉴판 귀신메뉴판이 메뉴판이예요 이예요사이드 예요사이드메뉴 사이드메뉴와 메뉴와주류 와주류예요 주류예요기본 예요기본으로 기본으로나오 나오는찬 는찬입니다 찬입니다엄청 입니다엄청푸짐 엄청푸짐한 푸짐한느낌 느낌이예요 나오는것 는것중 것중에 중에제일 에제일좋 좋은오뎅 은오뎅! 무한리필가능해요 소주랑먹 랑먹기 먹기딱 반반족발( 족발(대 (대) 대)뒷발 )뒷발32 뒷발32, 32,000 000원앞발 원앞발이 앞발이좋 떨어져서뒷발로 뒷발로주문 로주문했 ㅠㅠ족발고기가 고기가아주 가아주두툼 아주두툼해요 두툼해요안쪽 해요안쪽엔 안쪽엔콜라겐 엔콜라겐잔뜩 콜라겐잔뜩있 양은적 은적지만 적지만잡 지만잡내 잡내가 내가나 않아좋 아좋았 불족발정말 족발정말매콤 정말매콤했 숯불에구워서 에구워서양념 구워서양념도 양념도잘 도잘베여 잘베여있 맛있게매운 게매운중독 매운중독성 중독성있 성있는 있는맛 맛이예요 이예요윤기 예요윤기자르륵 콜라겐잔뜩족발 잔뜩족발와 족발와구와 와구와구 구와구맛나 구맛나게 양에비해 에비해가격 비해가격이 가격이좀 이좀비싼 좀비싼거 비싼거같 ㅎㅎ앞발 ㅎ앞발이 앞발이떨어져서 못먹는 먹는게 는게조금 게조금아쉬웠 반반으로먹 으로먹을 어서좋았 는날소주 날소주안주 소주안주로 안주로딱 로딱인 딱인거 다음엔일찍 엔일찍가 일찍가서 가서앞발 서앞발을 앞발을먹 을먹어야 먹어야겠어요 2634서울시마포구 서울시마포구성산동 마포구성산동263 4서울특별시마포구 서울특별시마포구성산동 4서울마포구 서울마포구성산 마포구성산1 성산1동 pointX:303545 :303545, 303545,pointY pointY:551526 용인수지맛집 수지맛집, 맛집,고기리 ,고기리녹색 고기리녹색정원 녹색정원다녀왔 작년10월 10월에 월에결혼 에결혼한 결혼한외삼촌 한외삼촌내외 외삼촌내외가 내외가애기 가애기를 애기를가져서 를가져서몇 가져서몇달 몇달안 달안남 안남은 남은상태 은상태예요 간만에함께 에함께식사 함께식사를 식사를하 를하자고 하자고해서 자고해서처제 해서처제와 처제와장모님 와장모님과 더불어주말 어주말에 주말에가족 에가족모임 가족모임을 모임을하 하고왔 집사람이멀 이멀먹 멀먹을까 먹을까한참 을까한참검색 한참검색하 검색하고 하고검색 고검색해서 검색해서한정식 해서한정식집 한정식집을 을찾았 수지맛집이 이라고검색 라고검색해 검색해보 보니바로 니바로여기 바로여기고기리 여기고기리녹색 나름한정식 한정식으로 정식으로유명 강남사는 사는처남 는처남은 처남은차 은차로 차로장모 로장모와 장모와처제 와처제픽업 처제픽업해서 픽업해서내려오 해서내려오고 내려오고저희 고저희는 저희는광교 는광교에서 광교에서올라가 에서올라가고 고기리가계곡 가계곡인가 계곡인가봐요 인가봐요. 무더운여름이 여름이었 이었지만 었지만시원 지만시원한 시원한바람 한바람도 바람도불 도불고 불고느즈막히 고느즈막히가 느즈막히가서 가서그런지 서그런지. 선선하고 하고좋 주차장도제법 도제법넓 제법넓었 정원처럼꾸며진 처럼꾸며진화단 꾸며진화단도 화단도있 있고. 찍은사진 은사진은 사진은정말 은정말많 좁은지면 은지면의 지면의관계 의관계로 관계로그 로그사진 그사진들 사진들은 들은일단 은일단패스 저희들이 들이주문 이주문한 주문한음식 한음식은 음식은1 은1인분 1인분에 인분에만 에만팔 만팔천 팔천원 원하는 하는B 는B코스 B코스였 어른여섯에 여섯에빈 에빈이 빈이인 이인이 인이까지 이까지해서 까지해서총 7인분을 인분을주문 도토리묵수제비 묵수제비부터 제비부터시작 부터시작해서 시작해서. 많은종류 은종류의 종류의음식 의음식이 포스팅을쓸려고 을쓸려고사진 쓸려고사진을 사진을정리 을정리해 정리해보 가짓수가너머 가너머많 너머많아서 많아서포스팅 포스팅하기 하기도 기도힘드 딱히먹을 을것도 것도없 도없고 가족들끼리 들끼리고기 끼리고기구워 고기구워먹 구워먹는 것도한두 도한두번 한두번이 한정식도가끔 도가끔먹 가끔먹어 먹어봐두 어봐두괜찮 이라고해서 라고해서그냥 해서그냥간 그냥간건데 먹어도먹 어도먹어도 먹어도또 어도또가져 또가져댜 가져댜주 댜주는 주는. 요리들. 이까지총 까지총8 총8명 8명이 이서큰 서큰테이블 큰테이블에 테이블에앉 에앉았 앉았는데 았는데좁 는데좁아서 좁아서다 아서다놓 다놓지 놓지도 지도못 도못했 한정식은그렇 은그렇잖아요 그렇잖아요이름 잖아요이름도 이름도다 도다못 다못외울 못외울정도 외울정도로 정도로코스 로코스요리 코스요리로 요리로나오 로나오다 나오다보 있고해서 고해서사실 해서사실사진 사실사진찍 사진찍으면서 찍으면서도 으면서도먹 도먹기 먹기바빴 기바빴다는 바빴다는. 맛깔나게 나게양념 게양념을 양념을만들 만들어어떤 어어떤것 어떤것은 것은새콤달콤 은새콤달콤하 새콤달콤하고 하고어떤 고어떤것 어떤것아삭 것아삭하 하고. 특히짭쪼름한명태조림 짭쪼름한명태조림과 명태조림과바삭바삭 과바삭바삭한 바삭바삭한새우튀김 한새우튀김과 새우튀김과그리고 자글자글한갈비 한갈비전골 갈비전골은 전골은참 은참맛 참맛났 특히인이랑 인이랑빈 이랑빈이 빈이가 이가맛있 가맛있어 맛있어해서 어해서두 해서두녀석 두녀석이 녀석이많이 이많이먹 인이는 집에있 에있겠 있겠다는 겠다는것 다는것어거지 것어거지로 어거지로델 로델고 델고왔 잘만먹 흐자쓱 사진찍을려고 찍을려고하 을려고하니 하니어느새 니어느새한 어느새한점 한점두 점두. 없더란. 찍새는어딜 는어딜가 제대로못먹 것같기 같기도 기도하공 도하공. 그렇게요리코스 요리코스가 코스가끝나 가끝나고 식사가나왔 하는향긋 는향긋한 향긋한곤드레 한곤드레돌솥 곤드레돌솥밥 돌솥밥이 밥이나오 돌솥에서밥 밥을퍼내 그리고물을 물을부 을부어 부어슝 어슝늉도 슝늉도만들 늉도만들어 돌솥에서퍼낸 에서퍼낸곤드레 퍼낸곤드레밥 곤드레밥은 밥은간장 은간장이랑 간장이랑비벼서 이랑비벼서간 비벼서간을 간을맞춘 을맞춘뒤 맞춘뒤함께 뒤함께나온 함께나온다른 나온다른반찬 다른반찬들 반찬들이랑 들이랑함께 끝까지맛나 까지맛나게 아웅이쁜우리 이쁜우리처제 우리처제가 처제가샀 가샀다는 샀다는. ㅎ얼굴만 얼굴만이쁜 만이쁜게 이쁜게아니 게아니라 아니라마음 라마음도 마음도이쁘 도이쁘다는 이쁘다는. 가격은이 은이정도 이정도면 정도면착한 면착한가격 착한가격이 정말맛나게 맛나게배부르 게배부르게 그런데용인수지 수지맛집인 맛집인고기리 인고기리녹색 녹색정원은 또다른즐거움 다른즐거움이 즐거움이있 이있다는 있다는것 다는것! 바로영수증을 영수증을가지 을가지고 가지고2 고2층 2층으로 층으로가 으로가면 가면무료 면무료로 무료로커피 로커피나 커피나녹차 나녹차등 녹차등을 등을무료 을무료로 무료로먹 로먹을 장소가있 가있는데요 짧지않 않은시간 은시간동안 시간동안함께 동안함께이야기 함께이야기를 이야기를속닥거리 를속닥거리다 속닥거리다왔 또배부른저녁 배부른저녁이 저녁이었 시간가는 가는줄 는줄도 줄도모르 도모르고 모르고컴컴 고컴컴한 컴컴한밤 한밤이 밤이되 이되서 되서집 서집으로 그냥흩어지진 흩어지진않 다시저희집 저희집으로 집으로와서 으로와서드라마 와서드라마도 드라마도보 도보고 보고수박 고수박도 수박도나눠 도나눠먹 나눠먹구 먹구. 그렇게헤어진저녁 헤어진저녁이 수지맛집찾 ?고기리녹색 녹색정원어떠세요 정원어떠세요? 즐거운식사가 식사가되 가되실 되실껍니다 오랜만에뜨거운 에뜨거운해 뜨거운해님 해님덕분 님덕분에 덕분에오늘 에오늘은 시원한빙수 한빙수집 빙수집에 .멜론빙수 멜론빙수가 빙수가유명 가유명하 유명하다는 하다는. 열매가맛 가맛. 맛.있 .있. 있.다 .다우리 다우리도 우리도얼른 도얼른땀 얼른땀좀 땀좀식히 휴롬으로 롬으로직접 으로직접착즙 직접착즙해 착즙해주 해주는 주는건강 는건강쥬스 건강쥬스도 쥬스도있 있고신선 고신선과일 신선과일도 과일도가득 도가득. 빙수마다토끼 마다토끼한 토끼한마리 한마리씩 마리씩들어가 씩들어가있 들어가있다 있다생과일 다생과일망고 메론빙수를 빙수를먹 치즈케잌이 케잌이먹 이먹고 싶다는요청 다는요청으로 요청으로딸기 치즈케잌빙수 케잌빙수귀엽 잇쁘다. 게먹어 어주겠 주겠어 눈꽃빙수라 빙수라입안 라입안에서 입안에서달콤 에서달콤샤르 달콤샤르르 그릇뚝딱! 맛있는빙수 열매가맛있 가맛있다 하세요두 세요두이 두이코 이코수진 코수진입 몇일전 일전에 전에다녀 에다녀온 서면치킨퐁 치킨퐁/ 퐁/서면 /서면정겨운 서면정겨운집 정겨운집/ 집/동래 /동래육회 동래육회마을 요즘맨날비오 맨날비오구 비오구꿉꿉 구꿉꿉해서 꿉꿉해서그런가 해서그런가마음 그런가마음도 마음도축축 도축축쳐 축축쳐지네 쳐지네용 그럴때일수록 때일수록먹 일수록먹는 먹는걸로 는걸로스트레스 걸로스트레스뿌수 스트레스뿌수기 뿌수기! 평일퇴근후 퇴근후친구 후친구들 친구들이랑 들이랑만났 이랑만났는데 치킨도먹 도먹고 고싶고 피자도먹 시원한맥주 한맥주도 맥주도한 도한잔 한잔먹 잔먹고 싶어서검색 어서검색해 보니서 니서면 서면치킨 면치킨퐁 치킨퐁이랑 퐁이랑치맥 이랑치맥175 치맥175가 175가뜨 치맥175는 175는부대 는부대랑 부대랑하단 랑하단에서 하단에서가 에서가봤 가봤기 봤기때문 때문에치킨 에치킨퐁 치킨퐁에 퐁에첫 에첫경험 첫경험을 경험을해 을해보 해보기 보기로 기로. 치킨퐁부산 퐁부산태화 부산태화점 태화점부산 점부산부산진구 pointX:496788 :496788, 496788,pointY pointY:284701 위치는지도 는지도참고 서면지하철역에 지하철역에내려서 에내려서탐탐 내려서탐탐골목 탐탐골목으로 골목으로들어가 으로들어가니 들어가니바로 니바로보이 이날아침 날아침에 아침에비 에비엄청 비엄청오 엄청오구 오구저녁 구저녁에 저녁에는 에는습기 는습기가 습기가넘 가넘쩔 넘쩔어서 쩔어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 어서ㅋㅋㅋㅋㅋ시원 ㅋㅋㅋㅋㅋ시원한 시원한생맥 한생맥이 생맥이너무너무 이너무너무너무너무 너무너무너무너무땡겼 너무너무땡겼답니다 가게를들어가 를들어가니 들어가니에어컨 니에어컨바람 에어컨바람이 바람이솔솔 층으로올라가 으로올라가니 올라가니뭐 니뭐야 뭐야왜 야왜케 왜케더워 케더워. 빠른주문후 주문후, 후,맥주 ,맥주부터 맥주부터달 부터달라고 달라고했 라고했는데 왜케안 케안줘 안줘. 계속맥주부터 맥주부터라도 부터라도달 라도달라고 달라고쪼 라고쪼았 ㅠㅠ알바생 알바생님 생님지송 근데사람이 사람이갑자기 이갑자기너무 갑자기너무많이 너무많이들어오 많이들어오고 들어오고생맥주 고생맥주도 생맥주도가 도가는 가는중 는중이 이라서좀 라서좀만 좀만기다려 만기다려달 기다려달라고 달라고ㅎ 라고ㅎㅏ더라구요 헥헥빨리맥주 빨리맥주주세 맥주주세용 막간을이용 을이용한 이용한셀카 한셀카타임 날은더워 은더워두 더워두표정 두표정만큼 표정만큼은 만큼은가식 은가식가식 드디어생맥등장 여긴자리마다 자리마다저렇 저렇게움푹 게움푹파여 움푹파여있 파여있는데 있는데저기 는데저기에 저기에생맥 에생맥넣 생맥넣어 넣어놓 어놓으면 놓으면계속 으면계속시원 계속시원한 한생맥을 생맥을마실 을마실수 마실수있 잔도탄산 도탄산이 탄산이빠져나가 이빠져나가지 빠져나가지않 지않는 않는잔 는잔? 탄산과시원 과시원함 시원함이 함이계속 이계속유지 계속유지되 유지되는 되는맥주 는맥주를 맥주를마실 를마실수 마실수잇 곧이어 이어, 어,고르 ,고르곤 고르곤졸라 곤졸라피자 졸라피자등장 피자에토핑 에토핑추가 토핑추가했 추가했는데 했는데치즈 는데치즈가 치즈가듬뿍듬뿍 가듬뿍듬뿍맛 듬뿍듬뿍맛은 맛은일반 은일반고르 일반고르곤 졸라피자맛 이건블랙페퍼 블랙페퍼치킨 양념이짭쪼르르 이짭쪼르르매콤 짭쪼르르매콤매콤 매콤매콤맛있 매콤맛있었 튀김옷도바삭바삭 도바삭바삭구 바삭바삭구웃 한상이 상이차려 이차려지 차려지고 폭풍흡입시 흡입시이따 시이따앙 이따앙! 히,, ,,맛있 지굼쿠팡 굼쿠팡에서 쿠팡에서할인 에서할인된 할인된금액 된금액으로 금액으로도 으로도먹 도먹을 수있대용 그리고2차 2차는 차는친구 는친구가 친구가추천 이라는오뎅 라는오뎅바 오뎅바! 맥주조졌으니 조졌으니소주 으니소주조지 소주조지러 조지러갑 배대포골목 대포골목쪽 골목쪽썰 쪽썰파 썰파골목 파골목에 골목에보 에보면 보면저 구석에위치 위치한정겨운 한정겨운집 이골목에 골목에있 에있어용 우린배가 배가부르 가부르기 부르기때문 때문에오뎅 에오뎅탕 오뎅탕하나 탕하나주문 하나주문주문 주문주문하 하면요렇게 면요렇게앞 요렇게앞에 앞에오뎅 에오뎅바 오뎅바에 바에오뎅 에오뎅을 오뎅을넣 을넣어 넣어주 어주신 주신답 시원하구 하구분위기 구분위기도 분위기도짱짱 도짱짱근데 짱짱근데이런 근데이런곳 이런곳은 곳은애인 은애인이랑 애인이랑데이트 이랑데이트하 데이트하러 하러오 러오는 오는걸로 는걸로. 여자셋이 셋이소주 이소주에 소주에오뎅 오뎅탕먹 탕먹으니 먹으니왜 으니왜이렇게 왜이렇게청승맞 이렇게청승맞아 청승맞아보일까요 아보일까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고3차 3차는 차는동래 육회마을부산 마을부산동래구 부산동래구명륜동 pointX:498544 :498544, 498544,pointY pointY:290226 위치는1 는1호 1호선 호선동래역 선동래역4 동래역4번 4번출구 출구로나와서 로나와서길 나와서길따라 길따라쭉 따라쭉내려오 쭉내려오면 내려오면코너 면코너에 바로보여용 보여용이 용이곳 곳은위치 은위치꿀 위치꿀. 원래동래에서 동래에서육회 에서육회먹 육회먹을 으로가는데 가는데, 는데,이 ,이날 이날따라 날따라너무 따라너무테라스 너무테라스에 테라스에앉 에앉고 앉고싶 싶은거 은거있 그래서육회마을 육회마을테라스 마을테라스자리 테라스자리로 자리로고고 간단하게 하게육회 게육회소자 육회소자하나 소자하나시킵니다 디게빨리나옴 빨리나옴근데 나옴근데먼가 근데먼가이상 먼가이상해 배는너무 는너무갈변 너무갈변이 갈변이심하 이심하고 심하고육회 고육회도 육회도빨갛 도빨갛지 빨갛지가 지가않 모지. 그냥먹으려다 먹으려다한 으려다한번 한번물 번물어 어보자 보자싶 자싶어서 싶어서알 어서알바 알바생 바생콜 이거원래색 원래색이 색이이런 이이런거 이런거냐고 거냐고물 냐고물었 그니까핏물을 핏물을많이 을많이빼 많이빼서 빼서붉 서붉은 붉은기 기가덜한 가덜한거 덜한거라고 거라고하 ,,그러 ,그러면서 그러면서찝찝 면서찝찝한 찝찝한거 거같으니 같으니바꿔 으니바꿔주 바꿔주겠 네,바꿔 ,바꿔주 바꿔주세요 주세요했 다시가져왔는데 가져왔는데뜨 는데뜨든 상태똑같쟈 똑같쟈냐 쟈냐, 그래도뭐기분 뭐기분나쁘 기분나쁘기 나쁘기도 기도싫 도싫고 싫고해서 고해서그냥 해서그냥먹 그냥먹음 여기몇년 몇년전 년전에 전에한 한번와 번와보 와보구 보구오랜만 구오랜만에 오랜만에왔 에왔는데 왔는데실망 는데실망해 실망해쩌 예전엔빨갛 엔빨갛고 빨갛고싱싱 고싱싱하 싱싱하고 맛있었단 었단마리 단마리야 마리야. 그래도친구들 들이랑술 이랑술한잔 술한잔들어가 한잔들어가니 들어가니기분 니기분조아 기분조아히히 웃을때 을때온 때온근육 온근육다 근육다이용 다이용해서 이용해서웃 해서웃는 웃는여자 는여자. 조신하게 하게웃 흐음,, ,,육회 ,육회마을 육회마을은 마을은다신 은다신안 다신안갈 안갈듯 마지막사진은 사진은퇴근길 은퇴근길에 퇴근길에하늘 에하늘이 하늘이너무너무 이너무너무이쁘 너무너무이쁘길래 이쁘길래찰칵찰칵 날씨때문인가 때문인가상황 인가상황때문 상황때문인가 때문인가이런 인가이런저런 이런저런생각 저런생각도 생각도많 많아지 아지고 지고회의감 고회의감도 회의감도많 아지는 지는요즘 는요즘이 주변에도 에도힘들 도힘들어 힘들어하 는사람이 이많은데 많은데, 사는거 는거뭐 거뭐별거 뭐별거있 이것또한지나가 또한지나가리라 다들화이팅 롯데월드몰에 몰에는 맛집이정말 이정말많 그중3 중3층 3층에 후쿠오카함바그 아비꼬등 비꼬등이 등이있 곳에카모 에카모메가 카모메가입점 메가입점해 입점해있 사실후쿠오카함바 함바그는 그는인기 는인기가 인기가너 무많아서 많아서항상 아서항상줄 항상줄을 줄을엄청 을엄청많이 엄청많이서 많이서서 서서기다리 서기다리고 기다리고있 고있는데요 카모메는 메는대부분 는대부분빨리 대부분빨리먹 빨리먹고 먹고빨리 고빨리나와서 빨리나와서기다리 나와서기다리더라도 기다리더라도오래 더라도오래기다리 오래기다리지 기다리지않 않는것 그래서후쿠오카함바 함바그를 그를먹 를먹으러 먹으러갔 으러갔다가 갔다가너무 다가너무배고프 너무배고프신 배고프신분 신분들 들은바로 은바로옆 바로옆에 있는카모 는카모메 카모메에 메에가셔도 에가셔도후회 가셔도후회없 후회없으실 없으실거 으실거에요 거에요! 메는오니 는오니기리 오니기리와 기리와우동 와우동을 우동을파 을파는 오니기리안 기리안에 안에속 에속이 속이정말 이정말알차 정말알차게 알차게들 게들어 있어서맛있 어서맛있답니다 오니기리중 기리중에서 에서도저 도저는 저는날치 는날치알 날치알오니 알오니기리 기리와참치 와참치마요네즈 참치마요네즈오니 마요네즈오니기리 오니기리를 기리를참 를참좋 참좋아 아하는데요 볶음우동과 우동과의 과의조합 조합이짱 이짱이 치알오니기리 오니기리입니다 속이꽉차 고,밥 ,밥도 밥도많 도많아서 많아서한 아서한끼 한끼로 끼로먹 로먹기 기에굉장히 에굉장히든든 굉장히든든하 든든하고 해물볶음우동 볶음우동입니다 우동입니다. 해물은홍합 은홍합과 홍합과오징어 과오징어가 오징어가들 오징어가되게 가되게오동통 되게오동통하 오동통하게 하게잘 잘익어 익어있 많이있어서 롯데월드몰에서 간단하고 하고저렴 고저렴하 한끼먹 끼먹고 을때, 때,카모 ,카모메 카모메추천 메추천합니다 카모메롯데월드 메롯데월드몰 롯데월드몰점 몰점서울 점서울송파구 서울송파구잠실 송파구잠실6 잠실6동 pointX:320972 :320972, 320972,pointY pointY:546051 !나는 코스커피Caffe 피우고친구 고친구가 3코스로 곳.이젠 올라가면, 위에요렇게 꽃을피우 을피우고 피우고가 보인다.눈꽃 .눈꽃빙수 7,000 8,000 ,000더블 16,000 ,000정도 가격이고 방문이라 !입구 입구입 .가게 놀람3코스 구성됨. 됨.메인 .메인이 주문하는 동일함. 함.따뜻 .따뜻한 !거대하 거대하고 차지하고 .원두도 듯.국가 .국가별 국가별로 .판매용 앉았음 았음. 음.이날 강남옴. 4,500 ,500인가 .핸드드립 핸드드립커피 드립커피뿐 있음! 음!매장 유행하는 셀프바에서 됩니당.차랑 참고하시 하시라고 찰칵.요기 .요기가 만들어지 어지는 사이드메뉴는 여기에. 에.미국 .미국커피 미국커피협회 커피협회에서 이문구씨가 선별하는 커피따뜻한 합니다.차갑 .차갑게 커피에요 데운거라 생각하면 됨.부드럽 .부드럽고 ,000옆 000옆에 옆에는 고소함이 싫어해서 (아이스) 아이스)오히려 자바커피가 맛있었다 맛있음. 음.근데 못잤다 예쁘다능디저트 먹었는데도 다먹음 먹음. 반쯤? 마감이라길래 나왔음. 음.버스 .버스타 버스타고 !주소와 전화번호: 번호:서울시 1116꽃을 피우고서울특별시 고서울특별시강남구 서울특별시강남구역삼동 pointX:314195 :314195, 314195,pointY pointY:314195 종로쌈밥즐거운 ㅠㅠ내일이 월요일이라니 시르다시르 다시르다 르다신랑 다신랑이랑 진주갔다가 추천받아서 소개할까해요 할까해요! 해요!종로 !종로쌈밥 오래된거 된거같 맛집이라 이라능 라능ㅋㅋㅋ이렇게 밖에도 두가지! 가지!저 오리쌈밥을 주문햇어용 아해서사진 해서사진을 잠시잊고 잊고는 먹어버 어버렷 좋아해 아해여 해여밥도둑 여밥도둑이 밥도둑이라 불릴만한 이유가있 가있져 있져밑반찬 져밑반찬도 다맛잇어용 잇어용쌈밥 어용쌈밥집 쌈밥집이 집이니 여러가지로 나와서골라먹 골라먹는 나와요오리에 어먹는 철판보니 유가네가 맛잇겟 뙇!그리고 숭늉이나와요 이나와요색깔 나와요색깔이 인한것이 오리집가 집가서 오리먹을라 먹을라해도 을라해도밥 해도밥추가 밥추가하 추가하면 넘는데이건 쌈밥정식이 정식이라 포함되어 있는가격 오리까지빠지 까지빠지지 빠지지않 전체적으로 잘먹은 먹은것 것같아용 같아용진주 아용진주가 진주가시면 들려보세영 위치에요 종로쌈밥경상남도 쌈밥경상남도진주시 경상남도진주시평안동 pointX:407797 :407797, 407797,pointY pointY:407797 봄에떠난 에떠난도쿄 떠난도쿄여행 이노카시라공원 카시라공원을 공원을산책 을산책하 산책하고 하고점심 고점심을 점심을먹 예전에재밌 에재밌게 재밌게봤 게봤던 봤던고독 던고독한 고독한미식가 한미식가에 미식가에나왔 에나왔던 나왔던나 던나폴 나폴로 폴로탄 로탄맛집 깔끔하지 않은이런 은이런입구 이런입구도 입구도나쁘 도나쁘지 메뉴판나폴리탄 나폴리탄과 탄과오무 과오무라이스 오무라이스를 라이스를주문 세월의흔적 의흔적이 흔적이느껴 이느껴지 느껴지는 지는내부 는내부나폴리 내부나폴리탄 미소시루세트오무 세트오무라이스 나폴린탄 폴린탄, 린탄,오무 ,오무라이스 오무라이스둘 라이스둘다 둘다맛있 분위기도재밌 도재밌고 재밌고ㅎ 고ㅎㅎ 이날제셀카 제셀카봉 셀카봉을 봉을놓 을놓고 놓고오 고오는 오는바람 는바람에 바람에이틀 에이틀후 이틀후에 후에다시 에다시한 한번가 번가게 길거리에서파 에서파는 파는저렴 는저렴한 저렴한셀카 한셀카봉 셀카봉이 봉이아니 이아니었 아니었기 었기에 기에갈 에갈수 갈수밖 수밖에 밖에없 에없었 었는데이틀 는데이틀후 후에가 에가니 가니이노 니이노카시라 카시라공원벚꽃 공원벚꽃이 벚꽃이만개 이만개해서 만개해서오히려 해서오히려더 오히려더좋 만개한이노 한이노카시라 카시라공원포스팅 공원포스팅은 포스팅은나중 은나중에 나중에할게요 カヤシマ일본Musashino shiKichijōjiHonchō 카야시마의위치 의위치는 위치는키치 는키치죠 키치죠지 죠지다 지다이이치 다이이치호텔 이이치호텔맞은편 호텔맞은편에 맞은편에있 올리려했으나 여행온다는걸 수정냉면이 정감정감완전 시골분위기를 멋내는 장려상수상도 하셨고 케이본부에서 본부에서도 친구커플과 주문하였 기본찬은 깔아주 아주시 시고! 매콤달콤한 코박고 물냉! 친구야! 꽉찬! 단백하고 맛있는! 회냉보다 냉보다는 싶을정도 냉면이거기 이거기서 서거기라는 거기라는편견 라는편견을 편견을깨 을깨준 순천신대지구 맷돌순두부순천 순두부순천맛집 순천맛집/ 맛집/신대 /신대지구 신대지구맛집 지구맛집배 맛집배는 무진장고프고 고프고집 고집에서 밥하긴 귀찮고결국 맷돌순두부로 보고싶 었던고등 던고등어순 고등어순두 어순두부정 두부정싣 주문!역시 !역시나 기본반찬의 그대로맛이 맛이쩡 이쩡특유 쩡특유의 그릇에덜 에덜고 덜고물 고물을 물을부어 밥먹는 먹는동암 불려주면 주면맛있 면맛있는 누룽지완성순두부찌개 완성순두부찌개와 밥의만남 의만남배거 만남배거파 배거파고등어구이 파고등어구이등 고등어구이등장작 등장작을 장작을줄 을줄알 줄알았 알았는데 엄청크고 크고노랗 고노랗게 잘구어 구어져 먹으면별미 으면별미! :)돌 )돌깨 돌깨마 깨마을 마을맷돌 을맷돌순두부 맷돌순두부( 순두부(신 (신대점 신대점) 대점)전라남도 )전라남도순천시 전라남도순천시해룡면 pointX:359401 :359401, 359401,pointY pointY:259339 홍대/합정 /합정/ 합정/술집 /술집/ 술집/어 /어시장 어시장3 시장3대 3대/ 대/홍대 /홍대맛집 홍대맛집/ 맛집/홍대 /홍대술집 홍대술집/ 술집/홍대 /홍대안주 홍대안주맛있 안주맛있는 는집/ 집/안주 /안주맛있 맛있는술집 는술집/ 술집/합정 /합정맛집 합정맛집/ 맛집/합정 /합정술집 합정술집/ /합정안주 합정안주맛있 집/합정 /합정갈만 합정갈만한 갈만한곳 한곳/ 곳/모임 /모임하 모임하기 하기좋 기좋은 은곳/ 곳/합정 /합정어시장 합정어시장3 어시장3대 /홍대어시장 홍대어시장3 3대이웃 대이웃님 님들, 계신가요?간만에 다녀왔는데, 는데,너무너무 발견해서소개 해서소개해 해드리려구요 바쁜일로 뜸했는데 이해해주 해주세요 주세요ㅠㅠㅠㅠ가을신상 계획짜느라 3층짜리 :)보 )보자마자 건물내부도 좋아서홀딱 반해버렸 단체모임이 시끌벅적하니깐 어하시 힘드실수도 삼겹살숙주볶음 나가사 가사끼 사끼짬뽕 끼짬뽕나베 짬뽕나베를 !가격은 이자카야들과 비슷해요: 처음처럼이 있길래, 길래,호기심 ,호기심에 짜잔!삼겹살 !삼겹살숙주 숙주볶음다른 볶음다른곳 다른곳들 곳들보다 월등하게 짬뽕나베국물 나베국물이 진국이었 !싱싱한 고,생면 ,생면도 한끼가 해결되요 되요: 싶어지 :)여름 )여름지나 여름지나면 3대서울특별시 대서울특별시마포구 pointX:304462 :304462, 304462,pointY pointY:550193 준기아빠입니다 아빠입니다. 곳은제주 은제주의 제주의백 의백양닭 백양닭집 양닭집입니다 집입니다. 아빠어디가 어디가에 가에나와서 에나와서유명 나와서유명해진 유명해진집 해진집이 집이라고 아침일찍갔 일찍갔더니 갔더니제 더니제가 제가첫 가첫번 첫번째 번째손 째손님 사장님매우 님매우격하 매우격하게 격하게반겨 게반겨주 반겨주시 가격도저렴 도저렴하 튀김이13 이13, 13,000 000원양념 원양념이 양념이14 이14, 14,000 근데저는 저는반반 는반반인데 반반인데14 인데14, 000원받 원받으시 ㅋㅋㅋ닭을 닭을정말 을정말시장 정말시장식 시장식으로 식으로튀겨 으로튀겨주 튀겨주십니다 주십니다. 사장님의 님의감 의감을 감을믿 을믿고 믿고기다려 고기다려봅니다 기다려봅니다. 요것은후라이드 은후라이드이 요것은양념 은양념입니다 양념입니다. 후라이드는아주 는아주바삭바삭 아주바삭바삭했 양념은뭐 은뭐. 근데역시치킨 역시치킨은 치킨은아주 은아주맛있 라는표현은 표현은어울리 은어울리지 어울리지않 않는거 저녁에간단 에간단한 간단한맥주 한맥주안주 맥주안주가 안주가가장 가가장적당 가장적당할 적당할거 할거같 그래도오랜만에 오랜만에시장 에시장닭 시장닭먹 닭먹으니 먹으니맛 으니맛은 맛은있 제주제주시서문 제주시서문로 서문로6 로6길 6길7 ::구월동 :구월동북촌 구월동북촌손 북촌손만 손만두 만두: 두:: ::인사동 :인사동명물 인사동명물이 명물이구월동 이구월동에 구월동에도 에도떳 ㅎ아침일찍 아침일찍일어나 일찍일어나암살 일어나암살조조 암살조조영화 조조영화로 영화로보 로보고 보고브런치 고브런치로 브런치로뭘 로뭘먹 뭘먹을까 먹을까고민 을까고민고민 고민고민하 고민하다가 하다가로데오 다가로데오둘러보 로데오둘러보던 둘러보던중 던중북촌 중북촌손 만두집 두집이 있길래요기 길래요기서 요기서먹 서먹었 먹었답니다 신랑이만두 이만두귀신 만두귀신이 귀신이다 이다보 보니환장 니환장을 환장을합 을합니 ㅋ북촌손만두가인사동에서 인사동에서명물 에서명물이 ㅋㅋ전왜이제 왜이제알 이제알앗 ㅠㅠ사람이 많을때 때가면 가면줄서 면줄서서 먹는곳 이라서궁금 라서궁금했 궁금했는데 했는데아침 는데아침이 아침이라 라사람도 사람도많 도많지 ㅋ구월동맛집,북촌 ,북촌손 북촌손만두 만두구월 두구월로데오 구월로데오점 로데오점인천 점인천남동구 인천남동구구월 남동구구월1 구월1동 pointX:285408 :285408, 285408,pointY pointY:539043 저희는2 는2층 으로올라가서 올라가서시원 서시원한 시원한냉면 한냉면을 냉면을먹 을꺼랍니다 만두종류도 종류도다양 도다양해서 다양해서하나 해서하나씩 하나씩시키 씩시키려다가 시키려다가모둠 려다가모둠으로 모둠으로시키 으로시키면 시키면다 면다맛볼 다맛볼수 수있길래 있길래모둠 길래모둠하나 모둠하나! 갈비만두만 만두만모둠 만모둠에 모둠에포함 에포함되 어있지 있지않 지않다는 않다는거 다는거. ㅠㅠ다음에 에는갈비 는갈비만두 갈비만두를 를먹어 새우,튀김 ,튀김만 튀김만두 만두물만두 동글둥글이만두 ㅎ간장소스 간장소스에 소스에콕 찍어서냠냠 어서냠냠! 냠냠!요건 !요건제 요건제가 제가시킨 가시킨떡갈비 시킨떡갈비냉면 떡갈비냉면이 갈비맛이 맛이아주 이아주쥑여 아주쥑여줘요 ㅋㅋ그래서더 그래서더기대 더기대되 기대되는 되는갈비 요거갈비맛보 갈비맛보더니 맛보더니신랑 더니신랑은 신랑은더 은더갈비 더갈비만두 갈비만두가 만두가먹 가먹어 ㅋㅋ더울땐역시냉면 호로로록 갈비싸서 비싸서호로 서호로로로 호로로로록 부드러운갈비에 갈비에얼큰 에얼큰매콤 얼큰매콤한 매콤한냉면 한냉면의 냉면의궁합 의궁합! 궁합!아차 !아차! 아차!주말 !주말에 에는국수 는국수가 국수가안 가안되 ㅠ신랑은국수랑 국수랑만두 랑만두를 를먹으려고 먹으려고간 으려고간거 간거였 ㅋㅋ주말에 는국수는 국수는안 는안한다고 안한다고하 하니알 니알고 알고가 가시는 시는게 는게좋 게좋을 신자매입니다 자매입니다! 입니다!태인 !태인양 태인양꼬치 양꼬치다녀왔 양갈비가 갈비가이렇게 가이렇게맛있 이렇게맛있는지 맛있는지처음 는지처음알 처음알았 영등포먹자골목에 위치한태인 한태인양 양꼬치! 꼬치!뭐 !뭐먹 뭐먹지 먹지돌아다니 지돌아다니다 돌아다니다들어온 다들어온식당 들어온식당에 식당에에요 에에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양갈비, 갈비,양 ,양꼬치 양꼬치, 꼬치,양 ,양늑간 양늑간, 늑간,양 ,양목살 양목살, 목살,육회 ,육회등등 육회등등메뉴 등등메뉴가 메뉴가많 !양고기효능 양고기효능도 효능도알아보 도알아보고 알아보고가 과학적으로 적으로칼로리 으로칼로리가 칼로리가쇠고기 가쇠고기나 쇠고기나돼지고기 나돼지고기보다 돼지고기보다낮 보다낮고 낮고콜레스테롤 고콜레스테롤도 콜레스테롤도적 도적다고 적다고하 삼각양갈비 양갈비스테이크 갈비스테이크굽 스테이크굽는 굽는법 는법참고 법참고해 참고해주 주세요ㅎ 세요ㅎㅎ ㅎㅎ근데 ㅎ근데. 사장님과 님과직원 과직원분 분이구 이구어 주셔서저희 셔서저희는 저희는삼각 는삼각양 갈비스테이크맛나 스테이크맛나게 는법만 법만참고 만참고했 양갈비고급 갈비고급스테이크 고급스테이크3 스테이크3인분 3인분24 인분24, 24,000 000원x 원x3 72,000 000원주문 원주문했 양갈비다 갈비다! 색진짜짱 ㅠㅠ비주얼깡패 비주얼깡패! 이렇게한상나와요 또디아! 버섯,마늘 ,마늘, 마늘,소금 고추가루 추가루, 루,양파 ,양파, 양파,양상추 ,양상추, 양상추,김치 김치,깻잎 ,깻잎, 깻잎,각종 ,각종양념 각종양념들 양념들저기 들저기보이 저기보이는 보이는소스 소스가대박 가대박이 bbbb칠리 칠리와 리와파인애플 와파인애플소스 양꼬치엔 꼬치엔칭 엔칭따 칭따오 갈비가구 가구어 구어졌 양갈비는 갈비는소고기 는소고기와 소고기와비슷 와비슷하 하게어느 게어느정도 어느정도만 정도만익 만익으면 익으면드 으면드시 드시면 완전신자매 신자매스타일 자매스타일. 분이이렇게 이이렇게다 다구어서 구어서잘라 어서잘라주 잘라주시 주시기 시기까지 기까지해요 저희는먹 는먹기 먹기만 기만하 만하면 하면되 되요ㅋㅋ 소금도찍 도찍어 잘라놓으면 놓으면바로 으면바로바로 바로바로사라지 다들입속 들입속으로 으로직행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전스피드 완전스피드하 스피드하게 칠리소스랑파인애플 랑파인애플소스 파인애플소스를 소스를같이 를같이찍 같이찍어 먹으면진짜 으면진짜맛있 달콤최고에 최고에요 에요bbbbb 요bbbbb양고기 bbbbb양고기육즙 양고기육즙도 육즙도굿 도굿이 양갈비또 갈비또먹 ㅠㅠㅠ어린양을 어린양을써서 을써서냄새 써서냄새도 나고부드러운 고부드러운거 부드러운거라고 ㅎㅎ어린 ㅎ어린양 어린양한테 양한테는 한테는미안 는미안하 또디아에 디아에양 에양갈비 양파,마늘 ,마늘등등 마늘등등넣 등등넣어서 넣어서드세요 어서드세요신 드세요신자매 신자매는 자매는마늘 는마늘양파 마늘양파를 양파를안 를안먹 안먹어서 먹어서양 어서양갈비 양갈비랑 갈비랑양상추 랑양상추소스 양상추소스만 소스만함께 만함께먹 함께먹었 는데진짜대 박상상이상 상상이상의 이상의맛 이분이사장 이사장님 ㅎㅎ사장 ㅎ사장님 님이고기 이고기완전 고기완전잘 완전잘구 어주심 주심. ㅎㅎ태인 ㅎ태인양 양꼬치가 꼬치가강 가강님 강님에 님에도 에도생긴다 도생긴다니 생긴다니강남 니강남이 강남이가까우 이가까우신 가까우신분 들은신 은신논현동 신논현동2 논현동2호 2호점 호점으로 점으로가 으로가보 가보셔요 고기좋아 하는신 는신자매 신자매! 소고기보다양 보다양갈비 갈비가더 가더맛있 이좀비싸 좀비싸긴 비싸긴하 긴하지만 하지만완전 지만완전맛있 완전맛있게 양꼬치서울 꼬치서울영등포구 서울영등포구영등포동 영등포구영등포동3 영등포동3가 pointX:303556 :303556, 303556,pointY pointY:546855 남치니가 짬뽕불패를 포스팅할께 할께용 니가점심 가점심에 점심에굴 에굴짬뽕 굴짬뽕을 짬뽕을먹 먹으러자주 으러자주간다는 자주간다는짬뽕 간다는짬뽕불패 짬뽕불패굴 불패굴이 굴이엄청 이엄청많이 엄청많이들어가 많이들어가서 들어가서좋 정작나는 나는굴 는굴을 굴을잘 을잘안 잘안먹 안먹는다는 먹는다는. 어릴땐많이 땐많이먹 많이먹었었 짬뽕불패인천광역시 불패인천광역시남동구 인천광역시남동구구월동 pointX:285030 :285030, 285030,pointY pointY:538822 인천광역시남동구문화 남동구문화서로 문화서로4 서로4번 4번길 번길66 032)424 짬뽕불패는 불패는교통 는교통공원 베스킨라 킨라빈스 예술회관맞은편 회관맞은편먹자골목 맞은편먹자골목쪽 먹자골목쪽이 남치니는 굴짬뽕저 짬뽕저는 짜장면이3 이3천 천원이 곱빼기가4 가4천 4천원 역시짬뽕전문점 이라짬뽕 라짬뽕은 짬뽕은가격 은가격이 가격이높 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발벗고들어가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발벗고들어가는 들어가는좌석 는좌석이랑 좌석이랑테이블 의자자리도 자리도있 근데신발벗 신발벗고 벗고들어가 고들어가는 들어가는곳 곳이더 이더시원 더시원하 시원하다고 하다고해서 다고해서치마 해서치마입 치마입었 입었는데 는데도신발 도신발벗 벗고들어감 고들어감. ㅠㅠ테이블한쪽편엔식초, 식초,간장 ,간장, 간장,고추 ,고추가루 고추가루가 가루가있 가있뜸 있뜸! 맞게뿌려 게뿌려먹 뿌려먹기 먹기! 음냐남치니 는단무지랑 단무지랑양파 랑양파에 양파에식초 에식초를 식초를뿌리 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실뿌린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실뿌린건지 뿌린건지안 건지안뿌린 안뿌린건지 뿌린건지별로 건지별로맛 별로맛의 맛의차이 의차이가 차이가없 가없음 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 음ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥단무지 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥단무지맛 단무지맛. 이어마어 어마. 다못먹 못먹을 괜히곱빼기시켰 어어어어ㅠㅠ굴짬뽕이에요! ㅠㅠ굴짬뽕이에요!남치 !남치니 니는매운 는매운거 매운거못 거못먹 못먹는데 먹는데까먹 는데까먹고 까먹고순한 고순한맛 순한맛안 맛안시킴 안시킴. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통사람인제가 제가먹 어본결과 본결과많이 결과많이맵 많이맵지 맵지않 않고, 고,칼칼 ,칼칼하 니시원하 ?매운맛 맛을좋아하 을좋아하시 좋아하시는 은그냥매운 그냥매운맛 매운맛시키 맛시키세용 시키세용! 세용!여기 !여기이모 여기이모님 이모님이 님이청양 이청양고추 청양고추잘 고추잘먹 먹는분 매운맛시켜 맛시켜먹 시켜먹는 는게낫 게낫다고 낫다고말씀 다고말씀해 말씀해주 주셨음 셨음! 가격이싸 이싸서 싸서많이 서많이기대 많이기대는 기대는안 는안했 안했는데 했는데맛있 ?항상시켜 항상시켜먹 시켜먹을 을때간짜장 때간짜장만 간짜장만시켰었 만시켰었는데 시켰었는데오랜만 는데오랜만에 오랜만에짜장면 에짜장면을 짜장면을먹 먹었음 v옆테이블 옆테이블에선 테이블에선항아리 에선항아리짬뽕 항아리짬뽕을 짬뽕을시켜서 을시켜서먹 시켜서먹는데 먹는데맛있 는데맛있어 맛있어보였 매운맛먹고 고싶은데 싶은데남치 은데남치니 남치니매운 니매운거 매운거를 거를못 먹는관계 는관계로 관계로아마 로아마. 항아리짬뽕은 짬뽕은못 못먹겠 ?ㅠㅠ해물짬뽕매운맛 ㅠㅠ해물짬뽕매운맛이나 매운맛이나먹 이나먹어야 먹어야겠다 뭔가매운게 매운게땡기 게땡기는 땡기는그런 는그런날 그런날ㅋㅋㅋ퇴근후 날ㅋㅋㅋ퇴근후천호동 ㅋㅋㅋ퇴근후천호동맛집 천호동맛집에 맛집에데려 에데려가 데려가겠 가겠다는 겠다는동료 다는동료에게 동료에게이끌려 천호역쭈꾸미골목 쭈꾸미골목에 골목에가 에가보 가보았 골목골목걸어서독도 걸어서독도쭈꾸미 독도쭈꾸미도착 3호점 호점까지 점까지있 까지있떠라 있떠라고요 저는첨 는첨이 첨이라고 라고해서1 해서1호 1호점 점으로갔 으로갔는데 들어가서보 서보니 보니예전 니예전에 예전에가 에가본 가본데 본데같 데같기 무엇보다매운 보다매운걸 매운걸잘 걸잘은 잘은못 먹어약간 어약간겁 약간겁은 겁은났 ㅋㅋㅋ하도맵다고 맵다고해서 다고해서요 우린쭈삼새모듬 쭈삼새모듬으로 모듬으로했 지금보니 보니쭈꾸미가 니쭈꾸미가베트남 쭈꾸미가베트남에서 베트남에서오 ㅋㅋㅋ조리는다직원 다직원들 직원들이 들이해 이해주 해주고요 정말매워보이 그래서그런지콘 그런지콘버터 콘버터를 버터를해 를해주 해주는데 주는데콘 는데콘버터 콘버터랑 버터랑같이 랑같이먹 먹으면좀 으면좀나 좀나요 그리고콘버터 콘버터는 버터는다 는다먹 다먹으면 먹으면알 알아서리필 아서리필도 리필도해 도해주 해주더라고요 그래도매워서계란찜 매워서계란찜하나 계란찜하나추가 하나추가했 그래서그나마매운 그나마매운맛 매운맛은 맛은좀 은좀ㅋㅋㅋ쭈꾸미가 좀ㅋㅋㅋ쭈꾸미가좀 ㅋㅋㅋ쭈꾸미가좀맵 좀맵고요 삼겹이랑 겹이랑새우 이랑새우는 새우는맛있 는맛있었 요볶음밥이 볶음밥이최고 이최고였 날치알을 치알을정말 을정말듬뿍 정말듬뿍넣 듬뿍넣어 어주더라고요 볶음밤어마어마 밤어마어마하 어마어마하게 고나왔더니 나왔더니배 더니배가 배가터지 가터지는 터지는줄 는줄알 ㅋㅋㅋ그래서해장하 해장하러 하러스 러스벅 스벅에 벅에갔 완전초이스미스 초이스미스, 미스,, ,,, ,,상 ,상콤 상콤한 콤한것 한것이 것이먹 싶어서딸기 어서딸기블 딸기블렌디 블렌디드 렌디드인가 드인가몬 인가몬가 몬가시켰 가시켰는데 시켰는데딸 는데딸기 딸기쨈 기쨈을 쨈을넣 을넣었 넣었더라고요 이건아닌듯 아닌듯하 ㅋㅋㅋ대충먹다버리고 버리고나옴 고나옴ㅋㅋㅋ역시 나옴ㅋㅋㅋ역시스 ㅋㅋㅋ역시스벅 스벅은 벅은녹 은녹차 녹차프 차프라프 프라프치노 라프치노ㅋㅋㅋ천호동 치노ㅋㅋㅋ천호동독도 ㅋㅋㅋ천호동독도쭈꾸미 독도쭈꾸미맛있 쭈꾸미맛있었 독도쭈꾸미1 쭈꾸미1호 호점서울 점서울강동구 서울강동구성내 강동구성내2 성내2동 pointX:322984 :322984, 322984,pointY pointY:548672 전부터가 부터가고 스테키 왔어요왔어 친환경녹색한우 녹색한우를 한우를사용 를사용한다고 사용한다고한다 들어가자마자보이 자마자보이는 보이는냉장고 는냉장고고기 냉장고고기가 고기가저장 가저장되 저장되어 토요일점심에 점심에갔 갔는데좀 는데좀이른 좀이른시간 이른시간이 시간이었 이었던 었던건지 던건지, 건지,아니면 ,아니면비 아니면비가 비가와서인지 가와서인지아직 와서인지아직사람 아직사람이 사람이별로 이별로없 별로없었 ㅎㅎ여유 ㅎ여유로워서 여유로워서좋 로워서좋다 좋다좋 다좋다 미리예약하 예약하고 하고갔 고갔던 갔던거 던거라 거라창가 라창가자리 남산이보인다 이보인다. 보인다.날씨 .날씨좋 은날오 날오면 오면더 면더좋 더좋을 같은뷰 은뷰: 뷰:D 기본세팅작 세팅작은 작은꽃병 은꽃병하나 꽃병하나도 하나도느낌 도느낌있 느낌있다 식전빵이거 빵이거진짜 이거진짜진짜 진짜진짜완전 진짜완전핵 완전핵맛있 핵맛있음 맛있음ㅠㅠㅠㅠ 따뜻하게 하게굽 게굽자마자 굽자마자나와서 자마자나와서더 나와서더맛 맛났당 났당지금 당지금까지 지금까지먹 까지먹어 어본식전 본식전빵 식전빵중 빵중에 중에젤 에젤맛있 젤맛있었 거같음 같음ㅋㅋ 내가좋 하는로제 는로제소스 브로콜리피클도 피클도아삭 도아삭하 아삭하니 하니기억 니기억에 기억에남 채끝등심200 등심200g 44,000 DRY로먹 로먹고 는데아직숙성 아직숙성이 숙성이덜 이덜되 덜되었 되었다고 었다고해서 다고해서어쩔 해서어쩔수 어쩔수없이 수없이WET aging으로ㅠㅠ 미듐레어로했 듐레어로했는데 했는데조금 는데조금더 조금더레어 더레어였 레어였으면 였으면좋 으면좋았 았을걸 하는생각 는생각이 생각이처음 이처음엔 처음엔들 엔들었 들었지만 지만,완전 ,완전맛있 완전맛있엇 맛있엇당 사이드는시금치 는시금치크림 견과류도 류도섞여 도섞여있 섞여있고 고,쌉싸름 ,쌉싸름한 쌉싸름한크림 한크림이 크림이고기 이고기랑 고기랑잘 랑잘어울렸 아주깨끗하 하게다 게다먹 다먹었 디저트로나온 로나온시금치 나온시금치셔벗 시금치셔벗우왕 셔벗우왕상 우왕상코미 상코미! 시금치가이렇게 가이렇게상 이렇게상콤 상콤하 콤하다 하다닛 다닛상 닛상콤 상콤달콤 콤달콤굿 달콤굿굿 굿굿굿 합리적인 적인가격 인가격으로 가격으로맛있 으로맛있는 맛있는스테이크 는스테이크를 스테이크를먹 있는이태원 는이태원경리 단길스 길스테 또가야징 steki서울용산구 pointX:311070 :311070, 311070,pointY pointY:549105 전주평화동 주평화동맛집 화동맛집: 맛집:: ::동서 :동서네 동서네낙지 매콤한음식 한음식이 음식이땡겨 이땡겨서 땡겨서친구 서친구랑 친구랑낙지 랑낙지먹 낙지먹으러 으러고고공간 고고공간은 공간은좌식 은좌식테이블 좌식테이블14 테이블14개 14개정도 개정도실내 정도실내는 실내는넓 는넓고 고깔끔했 .메뉴판추가 메뉴판추가로 추가로점심 로점심특선 특선메뉴낙지 메뉴낙지덮밥 낙지덮밥8 덮밥8천 8천원 천원소곱 원소곱창 소곱창낙지볶음 창낙지볶음이 낙지볶음이대표 이대표메뉴 대표메뉴며 메뉴며사리 며사리추가 사리추가가 추가가가능 가가능하 .매운맛 매운맛조절 맛조절이 조절이가능 이가능하 .몇단계 몇단계형식 단계형식으로 형식으로명시 으로명시된 명시된건 된건아니 건아니고 아니고맵 고맵게 맵게or 게or덜 or덜맵 덜맵게 맵게우리 게우리는 우리는맵 는맵게 맵게먹 는데,맵 ,맵지만 맵지만맛있 지만맛있었 .기본찬주 기본찬주로 찬주로매운맛 로매운맛을 매운맛을잡 을잡아 잡아줄 아줄수 줄수있 있는반찬 는반찬이 .차가운콩나물국 차가운콩나물국, 콩나물국,샐러드 ,샐러드등 샐러드등메인 등메인기다리 메인기다리면서 기다리면서셀프 면서셀프달걀 셀프달걀후 달걀후라이 후라이만드 라이만드는 만드는중 는중친구 중친구의 친구의깔끔 의깔끔한 깔끔한계란 한계란까 계란까기 소금같은 같은걸 은걸끼얹 ?소곱창 창낙지볶음中 낙지볶음中( 中(3 3)그러 )그러다 그러다돌아가 다돌아가니 돌아가니메인 니메인이 메인이올라와 이올라와있 .주방에서 주방에서조리 에서조리되 조리되어 되어나오 어나오기 나오기때문 때문에오래 에오래익힐 오래익힐필요 익힐필요는 필요는없 .가볍게 가볍게쉐 게쉐킷 쉐킷쉐 킷쉐킷 쉐킷하 킷하며 하며마저 며마저익혀 마저익혀준다 익혀준다. 준다.보 .보기 만해도매콤 해도매콤한 매콤한비주얼 한비주얼낙지 비주얼낙지와 낙지와아삭아삭 와아삭아삭한 아삭아삭한콩나물 한콩나물그리고 콩나물그리고곱창 그리고곱창등등 곱창등등이 등등이가득 이가득매콤 가득매콤한 매콤한맛 맛이주류 이주류를 주류를이루 를이루고 이루고식감 고식감은 식감은낙지 은낙지와 낙지와곱창 와곱창모두 곱창모두쫄깃 모두쫄깃하 .취향에 취향에따라 에따라김 따라김에 김에싸 먹거나샐러드 거나샐러드를 샐러드를곁들여 를곁들여먹 곁들여먹으니 먹으니좋 으니좋았 .곱창은 곱창은안 은안에 안에든 에든곱 든곱덕 곱덕에 덕에고소 에고소한 고소한편 한편식사 편식사가 식사가어느 어느정도끝 정도끝나 끝나면우 나면우동사리 면우동사리를 동사리를추가 를추가해 추가해먹 해먹을 수있고 있고손잡이 고손잡이가 손잡이가귀 가귀처럼 귀처럼보인다 처럼보인다: 보인다:) :)우동 )우동까지 우동까지먹 까지먹으면 먹으면비빔밥 으면비빔밥을 비빔밥을추가 을추가할 추가할수 .밥도 밥도쉐 도쉐킷 쉐킷잘 킷잘볶 잘볶은 볶은뒤 은뒤평탄 뒤평탄화 평탄화작업 화작업후 불끄고 끄고천천히 고천천히먹 천천히먹으면 으면꿀맛식탐 꿀맛식탐의 식탐의흔적 jpg메인도 메인도맛있 맛있고기본 고기본찬 기본찬도 찬도맛있 .계란후 후라이해 라이해먹 해먹는 것도재밌 도재밌었 재밌었고 었고메인 고메인후 메인후에 후에먹 에먹는 먹는우동 는우동과 우동과볶음밥 과볶음밥도 볶음밥도정말 정말맛있었 11:30 22:00 :00쉬 00쉬는 쉬는시간 는시간은 시간은15 은15: 15:00 17:00 :00일 00일요일 일요일은 요일은휴일 ::위치 :위치: 위치:: ::전라북도 :전라북도전주시 전라북도전주시완산구 전주시완산구평화 완산구평화18 평화18길 18길30 48전라북도전주시 완산구평화1 평화1동 pointX:322070 :322070, 322070,pointY pointY:355462 한양병원뒤 병원뒤로 뒤로가 로가면 가면쉽 면쉽게 쉽게찾 게찾을 찾을수 .오후2 오후2시 5시는 시는그리고 는그리고일요일 그리고일요일에 일요일에는 에는쉬 는쉬고 쉬고포장 포장도가능 도가능하나 가능하나직접 하나직접가 직접가먹 가먹는 는게더 게더좋 .가계내부 가계내부도 내부도꺠끗했고사장님도 도꺠끗했고사장님도친절 꺠끗했고사장님도친절해서 친절해서기분 해서기분좋 좋게식사 게식사할 식사할수 .맛은 맛은매운 은매운편 편이었 었지만매운 지만매운음식 매운음식잘 음식잘못 잘못먹 먹는나 는나도 나도먹 수있을 을정도였 정도였고 였고주문 고주문전 주문전에 전에말 에말하 말하면 하면매운 면매운맛 맛을약하 을약하게 약하게할 게할수 .그리고매워 그리고매워도 매워도맛있 도맛있으니까 맛있으니까괜춘 역삼맛집데이트 맛집데이트하 데이트하기 좋은장소 은장소타카라다 장소타카라다이닝 타카라다이닝풍성 이닝풍성한 풍성한모듬 한모듬회 모듬회와 회와다양 와다양한 다양한세트 한세트안주 세트안주시원 안주시원한 시원한아사히 한아사히생맥주 아사히생맥주까지 생맥주까지타카라 까지타카라다 타카라다이닝 다이닝으로 이닝으로오 맛집선희식당 선희식당을 태풍이온다 이온다했 온다했지만 좋아서재밌 아서재밌게 놀다왔 사주라고 주셨다길래 셨다길래금산 다길래금산에 ㅎㅎ도리 (7000) 느낌이랄까요 이랄까요맛 랄까요맛이 연해졌어요양념 졌어요양념이 ㅎㅎ주문 ㅎ주문에 있었는지 었는지어죽 는지어죽이 늦게나온다고 주신민물새우 신민물새우( 물새우(8000 (8000) 8000)입니다 )입니다바삭바삭 입니다바삭바삭하 ㅎㅎ어 ㅎ어죽 일인분 인분은 (6000) 6000)어죽 )어죽은 갱시기죽 비슷하다고 하다고생각 다고생각하 대구남문시장 남문시장에 시장에새로 에새로생긴 새로생긴삼겹살 생긴삼겹살집 삼겹살집을 집을소개 을소개하 소개하려고 하려고합 려고합니 합니당 가게이름이 입니다이름참 이름참특이 참특이하 ?가게 가게외관 게외관입 //급하 /급하게 급하게찍 게찍느라 찍느라사진 느라사진이 사진이삐딱 이삐딱하 ㅠ메뉴판입니다이것도 이것도사진 도사진이 ㅠ저희는 저희는생 는생삼 생삼겹 삼겹3 겹3인분 3인분과 인분과맥주 과맥주를 맥주를주문 먼저기본반찬 기본반찬과 반찬과시원 과시원한 한맥주가 맥주가나왔 양상추샐러드, 샐러드,곤약 ,곤약샐러드 곤약샐러드외 샐러드외이것 외이것저것 이것저것많이 저것많이나왔 많이나왔는데 나왔는데그 는데그중 그중에 중에돈나물 에돈나물무침 돈나물무침과 무침과명 과명이나 이나물과 물과비슷 비슷한장아찌 한장아찌가 장아찌가젤 가젤맛있 이름을정확히 을정확히모르 정확히모르겠 ㅡㅜ암튼고기집 고기집치 집치고 치고반찬 고반찬이렇게 반찬이렇게잘 이렇게잘나오 잘나오는 곳은드문데 은드문데울 드문데울집 울집근처 집근처에 근처에이런 에이런곳 이런곳이 곳이생기 이생기다니 생기다니그리고 다니그리고기다리 그리고기다리고 기다리고기다리 고기다리던 기다리던삼겹살 던삼겹살님 삼겹살님이 님이나왔 3인분인데 인분인데적 인데적어 근데사진엔 사진엔안 엔안나오 안나오지만 나오지만두께 지만두께가 두께가쫌 가쫌있 쫌있어서 있어서양 어서양은 양은딱 은딱좋 좋았어용 굽기시작 기시작합 어때요맛있어 ?전다시 전다시사진 다시사진보 사진보니 보니또 니또먹 너란식욕 제가매운 가매운걸 매운걸진짜 걸진짜좋 청량고추좀 고추좀달 좀달라고 달라고하 하니이렇게 니이렇게친절히 이렇게친절히갖 친절히갖다 다주심요 주심요ㅎ 심요ㅎ암튼 ㅎ암튼울 암튼울집 근처에삼겹살 에삼겹살먹 삼겹살먹을 만한곳 곳이없 이없었 었는데이제서야 는데이제서야제 이제서야제가 제가원한 가원한곳 원한곳이 곳이생긴 이생긴것 생긴것같 용ㅎ고 고기땡길 기땡길때 땡길때자주 때자주올 자주올거 올거같 거같아 같아용 용ㅎ삼겹살 ㅎ삼겹살먹 삼겹살먹고 을때오 때오셔 오셔용 위치는중구 는중구남문 중구남문시장 남문시장네거리 시장네거리와 네거리와라파엘 와라파엘병원 라파엘병원사이 병원사이골목길 사이골목길로 골목길로쭉 로쭉내려오 내려오면있 왕십리배틀곱창 배틀곱창돼지 곱창돼지곱창 돼지곱창맛 곱창맛이 셈이다소 이다소박해 식당내부돼지 내부돼지곱창 돼지곱창에 소박하지 않다푸짐 다푸짐하 나와주는 배틀곱창주메뉴 곱창주메뉴인 주메뉴인야채 인야채곱창 야채곱창과 소금구이곱창난 편인지라. 부족한듯 한듯하 듯하다 하다볶음밥 다볶음밥까지 어주어야 한듯한 음식문화후식 문화후식까지 해결하며 하며오랜만 며오랜만에 여유있는 하세요예감 세요예감헤어 예감헤어지호 헤어지호입니다 오늘의맛집 의맛집은 맛집은정호균 은정호균쉐프 정호균쉐프의 쉐프의서 의서레 서레마을 레마을3 마을3번 3번째 번째레스토랑 째레스토랑에 레스토랑에대해 오나의귀신 의귀신님 촬영비스트로 비스트로누 사진먼저보 먼저보실 보실께 실께요 께요ㅎ 요ㅎ서래 ㅎ서래마을 서래마을맛집 마을맛집정호균 맛집정호균쉐프 정호균쉐프3 쉐프3번 째레스토랑비스트 레스토랑비스트로 로누서래 누서래마을 쉐프의레스토랑 의레스토랑비스트 로누현재 조정석,수 ,수쉐프 수쉐프등 쉐프등의 등의출연 의출연자 출연자에게 자에게요리 에게요리및 요리및촬영 자문을하 있는쉐프 는쉐프서래 목포가서 회먹으로 북항으로! 소개시켜줘서 두번째 번째. 1층에서 올려주는 하다가전 다가전에 윤이네 이네로 스끼다시 10만원 만원에 원에. 끼다시를 하나둘씩 매콤했음 았을텐데 한상차림! 끼다시만 나오기도 가족단위나 와보기 은곳. 남기고왔 고왔다 안떨어지는 먹었다간 터져버릴것 다음번에 번에가 다른가게에서 먹어봐야지 어봐야지. 점찍어둠 어둠. 남길것같 아저씨들이 산낙지를 돌돌말아서 드시는데 잎새주에 끼다시오 다시오ㅏ 토요일밤을 만끽하고 다니는듯 는듯. 북항회센타 회센타전라남도 센타전라남도목포시 전라남도목포시죽교동 pointX:250652 :250652, 250652,pointY pointY:246414 안녕하세 하세욤 쏭양입니다 제주여행중 여행중에 중에저 에저렴 저렴이 렴이맛집 이맛집을 찾았어 았어욤 제주에만 에만있 만있는 있는Roost 는Roost( Roost(루스트 (루스트) 루스트)레스토랑 모든메뉴가 메뉴가넘 가넘착한 넘착한가격 맛두좋 두좋공 좋공ㅋ생 공ㅋ생맥주 ㅋ생맥주는 맥주는900 는900원 벌써제주온지 제주온지일주일 온지일주일되 일주일되었 되었는데 었는데두 는데두번 두번이나 번이나갔 욤ㅋㅋ루스트 ㅋㅋ루스트플레이스 루스트플레이스외도 플레이스외도점 외도점제주특별자치도 점제주특별자치도제주시 제주특별자치도제주시외도 제주시외도1 외도1동 pointX:254358 :254358, 254358,pointY pointY:99950 망원역초밥맛집 초밥맛집입니다 맛집입니다망원역 입니다망원역2 망원역2번 번출구나와서 오른쪽보면 보면돼요 면돼요다시 돼요다시우화 다시우화전 외쪽위에 위에간판 에간판보이 간판보이시 ?도착했 입구에요 에요메뉴판 요메뉴판이 메뉴판이밖 이밖에 밖에있 올라가는계단 는계단이 우동먼저주 먼저주시 여2인분 인분시켰어 시켰어요면 어요면이 요면이탱 이탱글 탱글해요 글해요나왔 갠적으로 연어가젤 월드컵로13 로13길 13길9 길9서울특별시 9서울특별시마포구 서울특별시마포구망원동 pointX:303866 :303866, 303866,pointY pointY:303866 예전부터주위 부터주위에서 주위에서하도 에서하도시카고 하도시카고피자 시카고피자하 피자하길래 하길래어떤 길래어떤건지 어떤건지먹 건지먹어 싶었는 었는데드 는데드뎌 데드뎌저 뎌저도 저도먹 어보게 보게되 ㅎㅎ친구 ㅎ친구를 친구를가로수길 를가로수길에서 가로수길에서만나 에서만나서 만나서주위 서주위에 주위에시카고피자 에시카고피자를 시카고피자를파 를파는 파는가게 는가게가 가게가어딨나 가어딨나찾 어딨나찾아 아봤는데 봤는데근처 는데근처에 근처에가수 에가수김조한 가수김조한씨 김조한씨가 씨가운영 가운영하 운영하고 고,테이스티 ,테이스티로드 테이스티로드에 로드에도 에도나왔었 !에이스피자 에이스피자집 피자집이 이있다고 있다고해서 다고해서바로 해서바로고고 피자집에 집에는 에는시카고 는시카고피자 시카고피자말 피자말고 말고도 고도다양 도다양한 다양한종류 한종류의 종류의피자 의피자, 피자,스파게티 ,스파게티메뉴 스파게티메뉴들 그러나저희는 저희는시카고 시카고피자가 피자가목적 가목적이 목적이었 이었으니 었으니ㅎ 으니ㅎㅎ ㅎㅎ다른 ㅎ다른음식 다른음식도 음식도시킬까 도시킬까했 시킬까했는데 했는데시카고 는데시카고피자 시카고피자양 피자양이 양이워낙 이워낙많 워낙많아서 많아서둘 아서둘이 이서먹 서먹기 에는이걸로 는이걸로도 이걸로도충분 충분하다고 하다고직원 다고직원분 분이말 이말해 말해주 주셨기 셨기에 기에두께 에두께부터 두께부터가 부터가ㄷ 가ㄷㄷ ㄷㄷ. 그안에 안에는 는정말치즈 정말치즈가 치즈가듬뿍 가듬뿍정말 듬뿍정말치즈 치즈가주욱주욱 가주욱주욱흘러나올 주욱주욱흘러나올정도 흘러나올정도ㅎ 정도ㅎㅎ ㅎㅎ맛 ㅎ맛도 맛도맛 도맛이 맛이었 었지만저희 지만저희둘 저희둘다 먹는양 는양이 은편인데 편인데결국 인데결국남겨서 결국남겨서포장 ㅎㅎ( ㅎ(친구 (친구가 친구가갑자기 가갑자기찍 갑자기찍어서 찍어서. ㅋㅋ)창가 )창가바로 창가바로옆 옆에앉 에앉아서 앉아서그런지는 아서그런지는몰라도 분위기도굿 굿굿피 굿피자 피자말 자말고 고도간단 도간단하 하게감자튀김 게감자튀김같 감자튀김같은 같은안주 은안주랑 안주랑맥주 랑맥주마시 맥주마시러 마시러오 오는분 들도꽤 도꽤있 꽤있는 것같더라고요 같더라고요다음 더라고요다음에 다음에친구 에친구랑 친구랑간단 랑간단하 하게캬 마시러와도 러와도되 와도되겠 ㅎㅎ지금 ㅎ지금까지 지금까지치즈 까지치즈듬뿍 치즈듬뿍시카고 듬뿍시카고피자 피자가있 가있는 있는에이스 는에이스피자 에이스피자였 안양예술공원 들었던 었던, 부모님과 예술공원으로 공영주차장과 가깝고, 엘레베이터 레베이터가 근접성이 테이블에는 드라이플라워들이 가득가득. 조성되어 식사하면 좋았겠 았겠지만 실내에서. 놀이하기 ㅎㅎ식전 ㅎ식전빵 마늘바게 바게뜨 게뜨와 트레이에. 에.ㅎ 큼직하긴 페스카토레 카토레. 플레이팅도 매쉬드포테이토 기하학적이 리조또. 굴소스로 듯.ㅋㅋㅋ 버섯버섯리조 버섯리조또 풍덩하고 까르르르르 르르르 일품인, FLATIRON플랫 IRON플랫아이언 플랫아이언주소 아이언주소: :서울시용산구 서울시용산구이태원동 용산구이태원동260 95연락처: 연락처:010 :0108646 01086467587 86467587영업 7587영업시간 영업시간: 시간:11 :11시 15시17 시17시 21시, 시,월요일 ,월요일휴무 월요일휴무ㅎ 휴무ㅎ오빠 ㅎ오빠랑 오빠랑이태원 랑이태원으로 이태원으로나들이 으로나들이를 나들이를나갔 를나갔다가 나갔다가들렸 다가들렸던 들렸던곳 던곳! 곳!오픈 !오픈한 오픈한지 한지한 지한달 한달정도 달정도되 정도되셨 되셨다고 셨다고하 다고하셨었 .사실찾아오 사실찾아오기 찾아오기가 기가쉽 가쉽진 쉽진않 눈에띄 에띄지 띄지도 손으로직접 으로직접쓰 직접쓰신 쓰신메뉴판 신메뉴판! 메뉴판!직접 !직접그리 직접그리신 그리신그림 신그림들 그림들이 들이며 이며주문 며주문제작 주문제작하 제작하셨 하셨다는 셨다는식기 다는식기며 식기며하나하나 며하나하나엄청나 하나하나엄청나게 엄청나게신경 게신경쓰 신경쓰신 쓰신티 신티가 티가나 가나는 나는매장 는매장이 매장이었 이었다 었다이태리 이태리에서공부 에서공부하 공부하셨 셨다는일본인 다는일본인쉐프 일본인쉐프님 쉐프님께서 님께서만드 께서만드시 만드시는 시는홈 는홈메이드 홈메이드스 메이드스톼일 스톼일샌드위치 톼일샌드위치전문점 샌드위치전문점길다란 전문점길다란매장 길다란매장중간 매장중간에 중간에길다랗 에길다랗게 길다랗게테이블 게테이블하나 테이블하나가 하나가놓여 가놓여있 놓여있고 있고테이블 고테이블바깥쪽 테이블바깥쪽에 바깥쪽에는 에는손님 는손님들 손님들좌석 들좌석이 좌석이, 이,안쪽 ,안쪽은 안쪽은키친 몇명못 명못들어가 못들어가여 들어가여헙헙그래도 여헙헙그래도요리 헙헙그래도요리하 요리하시 시는모습 는모습도 모습도볼 도볼수 볼수있 있고기다리 고기다리는 기다리는동안 는동안다른 동안다른사장 다른사장님 사장님하고 님하고이야기 하고이야기도 이야기도나눌 도나눌수 나눌수있 있어서분위기 어서분위기는 분위기는굿 는굿커피 굿커피와 커피와스프 와스프간단 스프간단한 한맥주와 맥주와음료 와음료도 음료도즐길 도즐길수 .저기보이 보이는저 아예내스타일 내스타일마테 스타일마테차 마테차음료 차음료인데 음료인데약간 인데약간스파클 약간스파클링 스파클링? 링?산뜻 ?산뜻하 산뜻하고 하고가벼워서 고가벼워서샌드위치 가벼워서샌드위치랑 샌드위치랑같이 랑같이캬 같이캬하 캬하기 하기에 기에딱 에딱좋 좋았어 았어샌드위치 어샌드위치기다리 샌드위치기다리는 는동안스프 동안스프를 스프를내주 를내주셨 !차가운스프 차가운스프는 스프는처음 는처음먹 처음먹어 어봐서낯설 봐서낯설줄 낯설줄알 았는데노노 는데노노아예 노노아예마시 아예마시썽 마시썽샌드위치 썽샌드위치랑 같이먹으려고 먹으려고애 으려고애껴 애껴놨다가 껴놨다가같이 놨다가같이먹 같이먹었 치킨샌드위치간 샌드위치간이 간이세 이세지 세지않 않은치킨 은치킨에 치킨에강력 에강력한 강력한치즈 한치즈폭탄 치즈폭탄덕분 폭탄덕분에 덕분에치킨 에치킨이 치킨이메인 이메인이 메인이라는 이라는느낌 라는느낌보다 느낌보다는 보다는치즈 는치즈가 치즈가메인 가메인이 메인이라고 이라고느껴졌 하지만나는 나는매우 는매우사랑 매우사랑하 하는보편 는보편적 보편적인 적인맛 인맛이 이었어 었어로스트 어로스트포크 로스트포크샌드위치 포크샌드위치치킨 샌드위치치킨샌드위치 치킨샌드위치보다 샌드위치보다맛 보다맛났 났던포크 던포크샌드위치 포크샌드위치! 함께나오는 나오는가 는가니 가니쉬 니쉬들 쉬들이 들이너무 이너무얘 너무얘랑 얘랑잘 랑잘어울려 잘어울려삼 어울려삼삼 삼삼하 삼하게 하게볶 게볶은 볶은당근 은당근채 당근채며 채며무 며무조림 무조림이 조림이며 이며가지 며가지며 가지며굿 며굿굿 굿굿그리고 굿그리고연어 그리고연어샌드위치 연어샌드위치다 샌드위치다필요 다필요없 필요없고 없고얘 고얘시켜 얘시켜먹 진심얘는 얘는진심 는진심인생 진심인생연어 인생연어샌드위치 연어샌드위치딜 샌드위치딜( 딜(dill (dill) dill)이 )이라는 이라는향신료 라는향신료를 향신료를사용 사용하시 하시는데 시는데이게 는데이게신 이게신의 신의한 의한수 .까지는 까지는아닌가 는아닌가여하튼 아닌가여하튼연어 여하튼연어특유 연어특유의 특유의향 하는나 는나조차 나조차도 조차도상쾌 도상쾌하 상쾌하게 하게샌드위치 게샌드위치두 샌드위치두조각 두조각을 조각을우걱우걱 을우걱우걱하 우걱우걱하게 맛있는연어 는연어샌드위치 연어샌드위치맛집 전주서신동족발 서신동족발보쌈 족발보쌈맛집 보쌈맛집추천 맛있고몸보신 고몸보신되 몸보신되는 되는여름 는여름보양 여름보양식 보양식통령 도도랑족발 랑족발보쌈 이렇게덥고 덥고땀 고땀많이 땀많이흘리 많이흘리는 흘리는여름철 는여름철엔 여름철엔영양가 엔영양가많 영양가많은 많은음식 은음식으로 음식으로몸보신 으로몸보신을 몸보신을해야 을해야하 해야하지요 그래서종종찾아가 종종찾아가는 찾아가는곳 어제도친구 제도친구와 친구와함께 와함께가 함께가서 가서몸보신 서몸보신하 몸보신하고 고왔답니다 몸보신이라고 이라고거창 라고거창한 거창한게 한게아니 아니라제 라제가 제가단골 가단골로 단골로가 로가는 곳은바로 은바로도도 바로도도랑 족발보쌈집 보쌈집인데요 집인데요맛 인데요맛도 좋고몸 고몸에 몸에도 에도좋 좋고친구 고친구와 친구와술 와술한잔 술한잔하 한잔하면서 하면서즐거운 면서즐거운대화 즐거운대화를 대화를나누 를나누면 나누면그게 면그게건강 그게건강한 건강한심신 한심신보양 심신보양아니 보양아니겠 찍어놓 어놓고 놓고보 고보니 보니나무 니나무가 전주서신동에 서신동에있 있는도도 는도도랑 보쌈집이 집이랍니다 이랍니다심플 랍니다심플하 심플하면서 면서도세련 도세련되게 세련되게인테리어 되게인테리어를 인테리어를해서 를해서첨 해서첨에 첨에는 에는족발 족발집같 집같지 같지가 가않더라고요 들어가는입구 는입구에 입구에는 에는싱그러운 는싱그러운푸른 싱그러운푸른화초 푸른화초들 화초들이 들이반가이 이반가이맞이해 반가이맞이해준답니다 어서오세요 이쪽에도 에도화분 도화분들 화분들이 들이일렬종대 이일렬종대로 일렬종대로인사 로인사를 그리고보쌈, 보쌈,족발 ,족발, 족발,돼지고기 ,돼지고기의 돼지고기의효능 의효능에 효능에대한 에대한안내 대한안내글 안내글들 글들이 그래서가끔입구 가끔입구쪽 입구쪽에서 쪽에서사람 에서사람들 들이모여 이모여있 모여있기 있기도 그내용읽 내용읽어 읽어보 어보느라 보느라들어오 느라들어오지 들어오지않 않고있 고있어서 있어서저 어서저도 저도처음 도처음엔 처음엔한참 엔한참을 한참을서 을서서 서서다 서다읽 다읽어 어보았 여러분들도 들도이미 도이미족발 이미족발이나 족발이나보쌈 이나보쌈이 보쌈이몸 이몸에 몸에좋 에좋다는 좋다는건 다는건알 건알고 알고계시 고계시겠 계시겠지만 겠지만한 지만한번 한번읽 번읽어 어보세요 내부도아주 도아주멋지 아주멋지게 멋지게잘 게잘꾸며져 잘꾸며져있 꾸며져있답니다 있답니다목재 답니다목재를 목재를주 를주인테리어 주인테리어로 인테리어로해서 로해서더 해서더편안 더편안한 편안한기분 한기분을 기분을느낄 을느낄수 느낄수있 수있지요 구경한번 해보세요 나무살로만든 로만든칸막이 만든칸막이가 칸막이가시원 가시원하 시원하니 하니멋있 좌식자리도 자리도넓 도넓어 넓어모임 어모임이나 모임이나회식 이나회식을 회식을해도 을해도좋 해도좋은 가족들이 들이오붓 이오붓하 오붓하게 하게앉 게앉아 앉아먹 아먹기 기도좋 이있어도 있어도괜찮 벽장식이 장식이독특 이독특하 독특하니 하니눈 니눈에 ?화분이 화분이분위기 이분위기를 분위기를더 를더살리 저자리를 자리를제일 를제일좋 제일좋아 좋아한답니다 오늘은푸짐 은푸짐하 하게제 게제가 제가쏘 가쏘는 쏘는거 는거니 거니스페셜 니스페셜이랑 스페셜이랑쟁반국수 이랑쟁반국수를 쟁반국수를주문 주문했답니다 하고보 보니양념 니양념족발 양념족발이 음이건일단 이건일단먹 일단먹어 그사이사람 사이사람들 들이벌써 이벌써북적거리 벌써북적거리네요 도도랑이 도랑이인기 이인기가 인기가많 가많은 이라서늘 라서늘이렇게 늘이렇게손님 이렇게손님들 손님들이 들이온답니다 주인공이나오 기전친구 전친구와 친구와한잔 와한잔가볍 한잔가볍게 오늘너무더웠 너무더웠는데 더웠는데그 는데그한 그한잔 한잔이 잔이시원 조연급들 급들도 들도맛 맛이괜찮 이것으로도 으로도안주 도안주가 안주가되 자주인공인 주인공인족발 인족발과 족발과보쌈 과보쌈그리고 보쌈그리고쟁반국수 와먹어도 먹어도왜 어도왜이리 왜이리맛있 이리맛있어 어보이고 보이고질리 고질리지 지않는지 않는지음 중독적인 적인이 인이맛 이맛들 혹싸장 싸장님 장님이 님이마약 이마약을 마약을? 을?타 ?타셨 ?중독되 중독되라고 되라고? 보기에 에도정말 도정말맛나 맛나게보이 정말맛납니다 최고!촉촉 !촉촉하 촉촉하면서 면서도쫀득 도쫀득하 쫀득하고 하고잡 고잡냄새 잡냄새전혀 냄새전혀없이 전혀없이고기 없이고기의 고기의고소 의고소한 고소한향기 한향기가 향기가풍기 가풍기지요 최고의몸보신 의몸보신도 몸보신도되 되고안주 고안주도 안주도되 기먹는 먹는사이 는사이사이 사이사이시원 사이시원하 하고칼칼 고칼칼한 칼칼한국수 한국수한 국수한젓가락 다시술한 술한잔 잔이술술 이술술넘어갑니다 나중엔저 엔저국물 저국물도 국물도다 도다마신 다마신답 보니소문 니소문이 소문이났 이났는지 났는지친구 는지친구들 친구들이 들이더 이더와서 더와서양념 와서양념족발 양념족발이랑 족발이랑삼합 이랑삼합을 삼합을주문 한놈이 놈이요 이요홍어 요홍어를 홍어를넘 를넘사랑 넘사랑해 사랑해서리 해서리저 서리저도 저도좋 도좋아합 좋아합니 아합니당 고톡쏘 톡쏘는 쏘는향 는향과 향과맛 과맛이 맛이일품 이일품이 밥을안 을안먹 안먹고 고온친구 친구가있 있어서시킨 어서시킨알 시킨알밥 알밥후식 저톡톡터지 톡톡터지는 터지는식감 는식감이 식감이예술 물론맛도 있고된장 고된장국물 된장국물과 국물과같이 과같이먹 같이먹어 주면더 면더맛나 더맛나답니다 친구들과 들과즐거운 과즐거운이야기 즐거운이야기도 이야기도나누 도나누고 나누고같이 고같이맛있 같이맛있는 맛있는족발 는족발보쌈 족발보쌈삼합 보쌈삼합을 삼합을먹 을먹으니 으니더기분 더기분이 도도랑에서 도랑에서친구 에서친구들 들과친목 과친목을 친목을다지 을다지는 다지는시간 는시간을 시간을보냈 여러분도즐거운 도즐거운만남 즐거운만남과 만남과맛있 과맛있는 맛있는음식 는음식을 음식을원하 을원하신다면 원하신다면도 신다면도도랑 도도랑에 도랑에들러 에들러보 들러보세요 포장배달도 족발보쌈서 보쌈서신점 서신점전라북도 신점전라북도전주시 전주시완산구서신동 pointX:319968 :319968, 319968,pointY pointY:359905 3:30 1:00 신대방역맛집/ 맛집/신림 /신림맛집 신림맛집/ 맛집/난곡 /난곡맛집 난곡맛집/ /난곡사거리 난곡사거리맛집 사거리맛집/ 맛집/신대방 /신대방맛 신대방맛집제 맛집제가 집제가좋 하는신대방역 는신대방역맛집 신대방역맛집The 맛집The돌구 The돌구이제 돌구이제주 이제주오 주오겹 겹살집 살집소개 집소개시켜 소개시켜드릴께요 저희집에서 집에서신림 에서신림이랑 신림이랑신 이랑신대방 신대방모두 대방모두가까워서 모두가까워서두 가까워서두곳 두곳을 곳을자주 을자주가 는데ㅎ 데ㅎㅎ ㅎ아기데리 아기데리고 데리고고깃집 고고깃집가 고깃집가기 가기힘 기힘들 힘들잖 ㅠㅠ이럴때 이럴때남편 때남편찬스 남편찬스쓰 찬스쓰고 쓰고친구 고친구들 들과뭉쳤 신대방역맛집더 맛집더돌 더돌구 돌구이제 구이제주 겹살은 살은신대방역 은신대방역2 신대방역2번 출구에서난곡 에서난곡사거리 난곡사거리방면 사거리방면으로 방면으로200 으로200m 200m정도 m정도가 정도가다 가다보 보면있 신대방역맛집기본 맛집기본찬 기본찬으로 찬으로는 으로는시원 한묵사발! 요거진짜맛있 진짜맛있음 맛있음ㅋㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋㅋ윗집 ㅋㅋㅋㅋ윗집언니 윗집언니는 언니는리필 는리필해 해먹엇 먹엇써 엇써용 써용ㅎ 고기에 기에빠질 없는상추 는상추와 상추와파절 와파절이 저희는돼지고기 는돼지고기모둠 돼지고기모둠3 모둠3인 3인으로 인으로시켰 가격은39000 은39000원 39000원에 원에이 에이모든 이모든것 모든것이 것이! 완전대박. 여기돌판이 돌판이엄청 이엄청큰 엄청큰데 큰데아주 데아주맛난 아주맛난것 것들로 들로꽉 로꽉채워 꽉채워주 채워주셧 ㅎㅎ처음 ㅎ처음마셔본 처음마셔본자몽 마셔본자몽에 자몽에이슬 소문대로맛 대로맛잇 맛잇더군 잇더군용 더군용ㅎ ㅎㅎ거의 ㅎ거의다 거의다익 다익엇 짱맛! 시간도늦 도늦엇 늦엇고 엇고배고프 고배고프고 배고프고해서 고해서흡입 해서흡입햇 ㅎㅎ신대 ㅎ신대방역 신대방역맛집 방역맛집위치 맛집위치참고 위치참고! 배경같이나온 같이나온그대 나온그대들 그대들과 들과ㅎ 과ㅎㅎ ㅎㅎ가릴까 ㅎ가릴까하 가릴까하다가 하다가잘 다가잘안 잘안보여서 안보여서안 보여서안가 안가렷 애기봐준여보 봐준여보도 여보도고맙 도고맙고 고맙고같이 고같이가 같이가준 가준친구 준친구들 친구들도 들도고마워 도고마워용 관저동마치광장 마치광장맛집 광장맛집: ::바질 :바질리코 바질리코( 리코(Basilico (Basilico) 아쿠아이즈입니다 아이즈입니다. 관저동에바질 에바질리코 바질리코가 리코가있 가있다는 있다는소식 다는소식에 번가봐야 가봐야겠 봐야겠다 라는생각을 생각을하 을하긴 하긴했었 긴했었는데 했었는데기회 는데기회가 기회가되 되어한 어한번 한번고 번고고 고싱하 싱하게 하게되 가있었 이탈리안레스토랑바질 레스토랑바질리코 바질리코있 리코있다 있다있 ㅋㅋㅋㅋ마치광장 마치광장외곽 광장외곽건물 외곽건물에 건물에3 에3층 저도솔직히 도솔직히관저동 솔직히관저동에서 관저동에서근무 에서근무하 근무하지만 하지만바질 지만바질리코 리코가여기 가여기에 여기에있 에있었 있었을 었을줄 을줄이 전개인적 적으로한식 으로한식을 한식을좋아하 을좋아하지만 좋아하지만맨날 지만맨날한식 맨날한식만 한식만먹 을수는 수는없 는없잖아요 인테리어는깔끔 는깔끔하 하고분위기 고분위기있 역시매장분위기 매장분위기자체 분위기자체도 자체도시원시원 도시원시원하 시원시원하고 하고뻥 고뻥뚫려 뻥뚫려있 뚫려있어서 있어서답답 어서답답하 답답하지 않은테이블 은테이블배치 테이블배치에 배치에만족 에만족을 만족을하 을하는 하는1 는1人 대부분식사를 를하러 하러가 러가게 게되면 되면창가 면창가쪽 창가쪽으로 쪽으로앉 으로앉고 지는심리 는심리는 심리는무슨 는무슨이유 무슨이유인지 이유인지. ㅋㅋ전망은최고. 최고.뭐 .뭐든 뭐든홀 든홀가운데 홀가운데에서 가운데에서먹 에서먹는 것보다창가 보다창가쪽 창가쪽을 쪽을바라보 을바라보면서 바라보면서분위기 면서분위기도 분위기도살피 도살피는 살피는게 게좋지요 매장한쪽벽면 한쪽벽면에 벽면에는 에는분위기 는분위기에 분위기에맞 맞는액자 는액자가 액자가있 느낌있는 있는그림 는그림이 그림이생각 이생각보다 생각보다많 허전해보일 해보일수 보일수있 있는벽면 는벽면을 벽면을센스 을센스있 센스있게 있게꾸며 게꾸며논 꾸며논부분 논부분도 부분도액자 도액자가 가있냐 있냐없 냐없냐 없냐차이 냐차이지만 차이지만느낌 지만느낌이 느낌이아주 이아주좋 아주좋았 자이제배고프 이제배고프니 배고프니언능 니언능주문 언능주문부터 주문부터! ㅋㅋㅋ바질리코는몽골리안바베큐 몽골리안바베큐덮밥 바베큐덮밥이 덮밥이유명 이유명하 유명하다고 하다고하 ?사전에 사전에네이버 에네이버에서 네이버에서검색 에서검색하 고가봤 대충은알 은알고 있었지만 었지만일단 지만일단메뉴판 일단메뉴판부터 메뉴판부터바질 부터바질세트 바질세트, 세트,세이지 ,세이지세트 세이지세트로즈마리 세트로즈마리페퍼민트 로즈마리페퍼민트플라워 페퍼민트플라워세트 플라워세트네 세트네용 네용ㅋ 용ㅋ. ㅋ.ㅋ세트메뉴는 .ㅋ세트메뉴는3 명이먹 기딱알맞 딱알맞다고 알맞다고생각 다고생각합니다 생각합니다. 합니다.둘 .둘이 둘이먹 이먹다 먹다배 다배터질 배터질듯 터질듯한 듯한. 힛남으면 남으면싸 으면싸갈 싸갈수 있지만그 지만그자리 그자리에서 자리에서배불리 에서배불리먹 배불리먹는 먹는걸 기에. 목살부터치킨 부터치킨쇠고기 치킨쇠고기스테이크 쇠고기스테이크종류 스테이크종류도 종류도굉장히 도굉장히다양 굉장히다양합니다 다양합니다. 합니다.신 .신메뉴 신메뉴도 메뉴도다양 2016년메뉴 년메뉴는 메뉴는과연 는과연뭘 과연뭘지 뭘지궁금 지궁금하 !햄버거스테이크 햄버거스테이크개인 스테이크개인적 적으로굉장히 으로굉장히좋 굉장히좋아 는메뉴중 메뉴중하나 중하나! 하나!라이스 !라이스메뉴 스테이크에라이스 에라이스메뉴 라이스메뉴로 메뉴로조합 로조합해서 조합해서드 해서드시 드시기 시기가장 기가장좋 좋은메뉴 은메뉴죠 메뉴죠! 검색하는 하는대표 는대표적 대표적인 적인요소 인요소중 요소중하나 중하나가 하나가뭘까요 가뭘까요? 뭘까요?무슨 ?무슨메뉴 무슨메뉴가 메뉴가있 가있는지 있는지, 는지,내 ,내가 내가원 가원하 하는위치 는위치와 위치와장소 와장소가 장소가어딘지 가어딘지를 어딘지를가장 를가장궁금 가장궁금해 궁금해하 해하시 !제포스팅 제포스팅을 포스팅을보 을보고 보고오 고오시 오시는 을위해메뉴판 위해메뉴판을 메뉴판을찍 을찍어 찍어놨으니 어놨으니참고 놨으니참고하 시면도움 면도움이 도움이되 그리고가장처음 가장처음가본 처음가본매장 가본매장은 매장은음식 은음식메뉴 음식메뉴추천 메뉴추천을 추천을해 을해달 해달라고 라고하는 는게기본 ㅋㅋㅋ감히도전 감히도전하 도전하지 하지못하 지못하는 못하는메뉴 는메뉴보단 메뉴보단무난 보단무난하 무난하고 하고대중 고대중적 대중적으로 적으로입맛 으로입맛에 맞는메뉴 는메뉴를 메뉴를선택 를선택하 선택하다 하다보 보니시간 니시간이 시간이꽤 이꽤걸리 꽤걸리긴 걸리긴했 긴했지만 했지만바질 지만바질세트 바질세트를 세트를주문 를주문! 세트를시키 를시키게 시키게되 되면바질 면바질리코 바질리코의 리코의식전 의식전브래드 식전브래드와 브래드와샐러드 올리브소스에 소스에발사믹 에발사믹소스 발사믹소스를 소스를믹스 를믹스한 믹스한소스 한소스를 소스를콕 를콕찍 콕찍어 먹으면부드럽 으면부드럽고 부드럽고맛있 고맛있는 맛있는브레드 는브레드를 브레드를느끼 를느끼실 느끼실수 실수있 .오이피클 오이피클은 피클은부족 은부족하 부족하면 하면맘껏 면맘껏먹 맘껏먹을 있으니참고 ㅋㅋ참고로식전브레드 식전브레드가 브레드가너무 가너무맛있 너무맛있어서 맛있어서. 저혼자다 혼자다먹 배고픈배를 배를차분 를차분하 차분하게 하게해 게해주 주는식전 는식전브레드 식전브레드를 브레드를뒤로하 를뒤로하고 빠네파스타 네파스타는 파스타는먹 는먹어 봤지만빠 빵속에 속에스프 에스프가 스프가있 있다는건 다는건색다른 건색다른맛 색다른맛이 이었어용 었어용ㅋㅋㅋ저 어용ㅋㅋㅋ저빠 먹고스프 고스프가 스프가빠 사이로스며드 로스며드는 스며드는데 는데오 데오. 맛있어맛있 파스타먹게 되면빠 면빠네 빠네는 네는남기 는남기고 남기고오 들이대다수 이대다수이 대다수이지만 이지만전 지만전반대 전반대로 반대로파스타 로파스타를 파스타를남기 를남기고 남기고온다는 이것또한 또한개 한개인 개인취향 리코의대표 대표메뉴죠 메뉴죠. 죠.매콤 .매콤한 맛과달콤 과달콤한 달콤한맛 맛이콜라보 이콜라보를 콜라보를이룬다고 를이룬다고할까요 이룬다고할까요정말 할까요정말색다른 정말색다른맛 일품이었 지금다시봐도 다시봐도그 봐도그맛있 그맛있는 맛있는부분 는부분이 부분이꼭 이꼭생각 꼭생각나 나는듯한 는듯한느낌 듯한느낌이 뭐든먹 든먹다 보면특유 면특유의 특유의맛 음식마다? 마다?ㅋㅋ자꾸 ?ㅋㅋ자꾸식욕 ㅋㅋ자꾸식욕을 식욕을자극 을자극시키 자극시키는 시키는듯 는듯한 듯한특유 한특유의 특유의생각 의생각이 생각이자꾸 이자꾸드 그릴드목살 드목살스테이크 목살스테이크비 스테이크비쥬얼 비쥬얼끝장 쥬얼끝장. 목살두께가 두께가도톰 가도톰하 도톰하니 하니씹 니씹는 씹는맛 맛도일품 도일품. 일품.둘 이서다 서다먹 다먹을라니 먹을라니아 을라니아배 아배나와 배나와. 다음주에 주에케비 에케비가 케비가야하 가야하는데 야하는데또 는데또먹 질기지가 가않음 않음! 바질리코메뉴 리코메뉴는 메뉴는양 양이상당히 이상당히많 .메뉴하나 메뉴하나당 하나당2 3인분을 수가있 가있다고 있다고사전 다고사전에 사전에말씀 에말씀주 말씀주시 서가앤 가앤쿡 앤쿡양 쿡양이랑 양이랑거의 이랑거의흡사 거의흡사. 흡사.ㅋㅋ서가앤쿡도 .ㅋㅋ서가앤쿡도맨날 ㅋㅋ서가앤쿡도맨날남겨서 맨날남겨서나왔 바질리코는 리코는양 는양도 도많기에 많기에걱정 기에걱정없이 걱정없이드실 없이드실수 드실수있 있다는! 다는!계속 !계속먹 계속먹고 있는데양 는데양이 이적으면 적으면. ㅠ뭐든음식은 음식은푸짐 은푸짐해야 푸짐해야제 해야제맛 고깃집에선후식 에선후식은 후식은대표 은대표적 대표적으로 적으로칡 으로칡즙 칡즙이랑 즙이랑고기 이랑고기드신 고기드신후 드신후냉면 후냉면이 냉면이최고 이최고지만 최고지만바질 리코는아이스크림 는아이스크림이 아이스크림이있 옛추억이 추억이떠오르 이떠오르는 떠오르는학교 는학교앞 학교앞에서 앞에서팔 에서팔던 팔던아이스크림 던아이스크림아줌마 아이스크림아줌마! 퍼먹는재미 는재미도 재미도쏠쏠 도쏠쏠흐흐 바질리코대전 리코대전서구 대전서구관저 서구관저2 관저2동 pointX:340594 :340594, 340594,pointY pointY:410978 대전서구관저동 서구관저동1524 관저동1524다다 1524다다빌딩 다다빌딩3 빌딩3층 3층아쿠 층아쿠아이즈 아쿠아이즈가 아이즈가추천 가추천드립니다 송파구맛집으로 으로유명하 하다는오금동 다는오금동군산 오금동군산집 군산집에 해물찜이나 찜이나아구찜 이나아구찜이 아구찜이유명 이유명한 유명한것 같은데, 은데,오금동 ,오금동작 오금동작은 작은골목길 은골목길에 골목길에있 에있어서 있어서네 어서네비게 네비게이 비게이션 이션따라서 션따라서가 따라서가도 가도찾 도찾기 찾기가 기가약간 가약간힘들 .오금동큰 오금동큰도로 큰도로에서 도로에서작 에서작은 작은길 은길로 길로간 로간들어와야 간들어와야도착 들어와야도착할 도착할수 .늦은 늦은저녁 은저녁시간 시간이라 라배가 배가무척 가무척고팠 주로해물위주 해물위주의 위주의식당 의식당이 식당이었 .신선한 신선한해물 한해물을 해물을써서 을써서맛 써서맛이 맛이좋 좋다고들 다고들하 .군산집 군산집은 집은처음 은처음이 처음이라 이라어떤 라어떤메뉴 어떤메뉴를 메뉴를골라야 를골라야할지 골라야할지망설이 할지망설이다가 망설이다가해물 다가해물찜 해물찜으로 찜으로선택 으로선택했 .메뉴판글씨 메뉴판글씨가 글씨가작 가작아서 작아서잘 아서잘안 잘안보이 안보이네요 메뉴판참조하 참조하시 .전둘 전둘이 둘이와서 이와서해물탕 와서해물탕소자 해물탕소자로 소자로시켰 에는소주 는소주한잔 소주한잔도 한잔도같이 도같이해야 같이해야하 해야하는데 는데,전 ,전차 전차를 차를가져와서 를가져와서그냥 가져와서그냥물 그냥물만 물만마셨 .소문난맛집 소문난맛집이 라서그런지반찬 그런지반찬이 반찬이좀 이좀많이 좀많이나오 .그리고반찬 그리고반찬도 반찬도정말 도정말가지런 정말가지런하 가지런하게 하게정리 게정리해 정리해주 전라도식당이 식당이라서 이라서상다리 라서상다리가 상다리가부러질 가부러질만큼 부러질만큼푸짐 만큼푸짐합니다 푸짐합니다. 합니다.많 .많은 많은반찬 은반찬들 반찬들중 들중특히 중특히오른쪽 특히오른쪽에 오른쪽에보이 에보이는 보이는부침개 는부침개가 부침개가맛 가맛이 .그냥반찬 그냥반찬으로 반찬으로나오 으로나오기엔 나오기엔아까울 기엔아까울만큼 아까울만큼맛있 만큼맛있는 맛있는간장 는간장게장 간장게장이 게장이진짜 이진짜최고 진짜최고였 .간장게장 간장게장은 게장은정말 은정말정성 정말정성이 정성이느껴 지는맛 .요것과 요것과밥 과밥한 한공기만 공기만있 있어도배부르 어도배부르게 있을것 .공기를 공기를시키 를시키고 시키고싶 싶었지만 었지만마지막 지만마지막에 마지막에볶음밥 에볶음밥을 볶음밥을먹 먹어야하 주문한메인 한메인메뉴 메인메뉴해물 메뉴해물찜 해물찜이 찜이나왔 소자이지만 이지만푸짐 지만푸짐한 푸짐한양 양이었 .보통해물 보통해물찜 찜에아구찜 에아구찜도 아구찜도약간 도약간들어가 약간들어가던데 들어가던데오금동 던데오금동군산 군산집해물 집해물찜 에는아구찜 는아구찜이 아구찜이없 ㅜㅜ해물찜에들어 있는아구 는아구를 아구를좋아하 를좋아하는 좋아하는저 는저로서 저로서는 로서는약간 는약간아쉬웠 ㅜㅜ군산집해물찜 해물찜맛 찜맛은 맛은괜찮 은괜찮았 괜찮았는데 았는데약간 는데약간매웠 .다른곳 곳보다특별히 보다특별히맛있 특별히맛있다는 맛있다는정도 다는정도까지 정도까지는 까지는아니 는아니었 .저한테 저한테는 한테는매워서 는매워서그랬 마지막에먹 먹는볶음밥 는볶음밥도 볶음밥도매워서 도매워서다른 매워서다른곳 다른곳처럼 곳처럼너무 처럼너무맛있 너무맛있다는 느낌은아니 은아니었 .맛집이 이라너무 라너무기대 너무기대가 기대가컸 그래도반찬으로 반찬으로나온 은정말맛 정말맛났 해물찜매운 찜매운거 매운거좋 거좋아 께는무난 는무난한 무난한맛 한맛일 맛일것 일것같 .전매운 전매운음식 매운음식에 음식에약해서 에약해서. ㅜㅜ이상송파구맛집 송파구맛집군산 맛집군산집 군산집에서 집에서먹 에서먹은 먹은해물 은해물찜 해물찜식사 찜식사의 식사의솔직 의솔직담백 솔직담백한 담백한후기 한후기였 군산집서울 집서울송파구 서울송파구오금동 pointX:323066 :323066, 323066,pointY pointY:544975 서구통닭집박 통닭집박군 박군치킨 요즘에는 는정말통닭 정말통닭의 통닭의종류 의종류가 종류가정말 가정말어마어마 정말어마어마하 하게많이 게많이생긴 많이생긴거 생긴거같 .간장통닭 간장통닭, 통닭,양념 ,양념통닭 양념통닭, 통닭,갈릭 ,갈릭통닭 갈릭통닭정말 통닭정말어마 정말어마어마 어마어마한 어마한종류 종류의통닭 의통닭들 통닭들이 많은데 은데그래도 데그래도가끔 그래도가끔옛날 가끔옛날통닭 옛날통닭이 통닭이생각 이생각이 생각이날 이날때 날때가 때가있 길거리에다니 에다니면 다니면작 면작은 작은차 은차에서 차에서팔 에서팔고 팔고있 있는그런 는그런통닭 그런통닭들 들이요 이요그래서 요그래서오늘 그래서오늘소개 해드릴대전 드릴대전맛집 대전맛집은 맛집은서구 은서구에 서구에있 있는통닭집 는통닭집박 군치킨을 치킨을소개 을소개해 소개해드릴까 드릴까합니다입구 합니다입구에 입구에들어서 에들어서면 들어서면여러 면여러가지 여러가지소스 가지소스들 소스들이 이많은데요 많은데요저 은데요저도 도처음에 처음에이리저리 에이리저리골라서 이리저리골라서매운 골라서매운소스 매운소스와 소스와갈릭 와갈릭칠리소스 갈릭칠리소스이렇게 칠리소스이렇게골랐 이렇게골랐답니다 옛날통닭의 통닭의매력 의매력은 매력은뭐 은뭐니 뭐니뭐 니뭐니 뭐니해도 니해도찍 해도찍어 맛이니까요 바삭바삭함 바삭함이 함이살 아있어 있어아이 어아이들 아이들입맛 들입맛에 입맛에도 도좋은 서구둔산동통닭 둔산동통닭맛집 통닭맛집으로 맛집으로할 으로할정도 할정도로 정도로되 서구쪽에 쪽에가까우 에가까우신 들은목련 은목련아파트 목련아파트상가 아파트상가뒷 상가뒷편 편에박 에박군 군치킨둔 치킨둔산점 둔산점이 산점이있 이있으니 으니참고하 군치킨의 치킨의치킨 의치킨이 치킨이바삭 이바삭바삭 바삭바삭하 하게구워 게구워지 구워지고 지고있 한마리가 마리가가격 가가격이 가격이정말 이정말착하 정말착하다는 착하다는게 다는게장점 게장점인 장점인거 이날은이벤트 은이벤트기간 이벤트기간으로 기간으로한 으로한마리 한마리에 마리에6 에6천 원이라는 이라는파격 라는파격행사 파격행사를 행사를하 를하더군요 사장님말씀 님말씀대로 말씀대로가끔 대로가끔이런 가끔이런이벤트 이런이벤트를 이벤트를하 를하니 하니자주 니자주연락 자주연락을 연락을달 을달라 달라하 라하시 그래서의외로더욱더 의외로더욱더저렴 더욱더저렴하 하게산 게산거 산거같 무도공짜로 공짜로있 로있네요 역시나치킨 나치킨의 치킨의생명 의생명은 생명은무 은무라고 무라고할 라고할수 수있겟 새콤달콤한 달콤한무 한무와 무와통닭 와통닭의 통닭의조합 의조합은 조합은누가 은누가뭐 누가뭐라 뭐라해도 라해도찰떡궁합 해도찰떡궁합이 찰떡궁합이니까요 이니까요대전 니까요대전서구 대전서구통닭 서구통닭맛집 통닭맛집을 을찾는 찾는분 들이라면 이라면이 라면이치킨 이치킨한 치킨한번 한번꼭 번꼭드셔 보라고말씀 라고말씀드리 말씀드리고 어지는데요 치킨의매력 매력은아주 은아주매콤 아주매콤캐 매콤캐콤 캐콤하 콤하답니다 굳이양념장을 양념장을찍 어먹을 먹을필요 소스는2 는2개 2개정도 개정도만 정도만사셔도 만사셔도충분 사셔도충분할 충분할거 예전스타일대로 스타일대로봉투 대로봉투에 봉투에싸 에싸서 아있어서 있어서아이 어서아이들 아이들도 들도좋 아하고 하고통닭 고통닭을 통닭을즐기 들에게도 에게도정말 도정말괜찮 정말괜찮을 괜찮을거 무었보다 었보다가격 보다가격까지 가격까지착하 까지착하니 착하니가끔 니가끔통닭 가끔통닭이 통닭이생각나 이생각나시 생각나시는 는분은 분은서구 은서구쪽 있는박 는박군 둔산점으로 산점으로한 으로한번 번가세요 가실분들 들을위한 을위한주소 위한주소남겨 주소남겨드릴께요 대전광역시서구둔산 서구둔산남로 둔산남로127 남로127대전 127대전서구 대전서구둔산 서구둔산1 둔산1동 pointX:345591 :345591, 345591,pointY pointY:416684 날도덥 도덥고 덥고맨날 고맨날먹 맨날먹는 먹는건 는건똑같 건똑같고 똑같고비 고비는 비는오 는오는 오는데 는데습하 데습하기 습하기까지 기까지하 까지하고 하고이 고이미친 이미친날씨 미친날씨야 날씨야ㅠㅠ 에어컨을틀 을틀어도 틀어도그 어도그잠깐 그잠깐뿐 잠깐뿐인 뿐인시원 인시원함 시원함때문 함때문에 때문에오히려 에오히려시간 오히려시간이 이지나면 지나면더 면더몸 더몸이 몸이더운 이더운것 더운것같 같은느낌 은느낌적 느낌적인 적인느낌 인느낌? 이런와중에 와중에군산 에군산에서 군산에서오랜만 에서오랜만에 오랜만에엘레나 에엘레나가 엘레나가올라왔 가올라왔는데 올라왔는데식 는데식샤 식샤에서 샤에서윤두준 에서윤두준이 윤두준이멕시코 이멕시코음식 멕시코음식을 음식을너무 을너무맛 너무맛잇 그걸먹으러 으러가야 가야겠다며 야겠다며ㅋㅋ 그리하야 하야학원 야학원마칠 학원마칠시간 마칠시간맞춰서 시간맞춰서동생 맞춰서동생이랑 동생이랑엘레나 이랑엘레나랑 엘레나랑셋 랑셋이 셋이쫄래쫄래 이쫄래쫄래찾아간 쫄래쫄래찾아간곳 찾아간곳은 곳은강남역 은강남역멕시칸 강남역멕시칸맛집 멕시칸맛집이 이라고맛집 라고맛집이 이라소문난 훌리오(Julio (Julio) Julio)Mexican )Mexicancuisine 멕시칸요리로 요리로는 로는대표 적으로타코 으로타코, 타코,퀘 ,퀘사 퀘사디아 사디아등 디아등이 이있져 있져배고프 져배고프니 배고프니얼른 니얼른외관 얼른외관사진 외관사진찍 사진찍고 찍고안 고안으로 안으로고고 옹분위기괜차는데 분위기괜차는데? 네이버블로그검색 블로그검색해 해보니까 보니까데이트 니까데이트장소 데이트장소로 장소로유명 로유명한 유명한. 가봐여 봐여우리 여우리빼 우리빼고 빼고거의 고거의커플 거의커플이 커플이었 이었음 일단배고프니까 배고프니까메뉴 니까메뉴를 메뉴를봅니다 뭐먹을까 을까고민하 고민하다 하다처음 다처음이 처음이기 이기도 도하고 하고뭐 고뭐가 뭐가뭔지 가뭔지도 뭔지도잘 도잘모르 모르겠고 겠고걍 고걍커플 걍커플세트 커플세트1 세트1번 1번이랑 번이랑퀘 이랑퀘사 사디아로 디아로결정 set1. 1.치킨 .치킨하드 치킨하드타코 하드타코2 타코2개 콜라2잔 (따로) 따로)비프 )비프퀘 비프퀘사 로주문완료 기다리면서왜 J인데H 인데H발음 H발음을 발음을할까 을할까남미 할까남미쪽 남미쪽애 쪽애들 애들이 이다그렇 이런얘기저런 얘기저런얘기 오비주얼쩌 비주얼쩌는 쩌는이건 는이건엔칠라다 이건엔칠라다또띠 엔칠라다또띠아 또띠아에 아에여러 에여러재료 여러재료로 재료로속 로속을 속을채우 을채우고 채우고훌리오 고훌리오만 훌리오만의 만의엔칠라다 의엔칠라다소스 엔칠라다소스로 소스로마무리 로마무리한 마무리한요리 치즈가쭉쭉 가쭉쭉늘어나 쭉쭉늘어나는 늘어나는얘 는얘는 얘는퀘 는퀘사디 사디아다양 아다양한 다양한재료 한재료위 재료위로 위로녹 로녹은 녹은치즈 은치즈와 치즈와바삭 와바삭하 하게구워진 게구워진또띠 구워진또띠아 또띠아와 아와함께 와함께제공 함께제공된 제공된살사 된살사소스 살사소스를 소스를! 마지막으로나온 으로나온타코 나온타코고소 타코고소하 고소하게 하게튀긴 게튀긴옥수수 튀긴옥수수또 옥수수또띠 또띠아 띠아에 아에함께 에함께제공 제공된4 된4가지 4가지살사 가지살사소스 소스를취향 를취향에 뿌려먹는 먹는요리 강남이외에 이외에도 에도가로수길 도가로수길이랑 가로수길이랑홍대 이랑홍대에 홍대에또 에또매장 또매장이 매장이있 있다고한다 근데멕시코음식 멕시코음식은 음식은내 은내취향 내취향이 취향이아닌가 이아닌가. 이너무강해 너무강해ㅠㅠ 강해ㅠㅠ하루 ㅠㅠ하루종일 하루종일살사 종일살사소스 살사소스향 소스향에 향에시달렸 에시달렸다 여자3명 이서메뉴 서메뉴3 메뉴3개 3개먹 개먹고 먹고좀 고좀지나 좀지나니 지나니배고픈 니배고픈걸 배고픈걸봐서 걸봐서난 봐서난. 담엔차라리 엔차라리딴 차라리딴걸 딴걸먹 걸먹겟 먹겟어 뭐음식은 음식은개인차 은개인차가 개인차가있 는거니까요 는강남CGV 강남CGV골목 CGV골목위쪽 골목위쪽으로 위쪽으로쪼끔 으로쪼끔올라가 쪼끔올라가면 올라가면됩니당 훌리오서울강남구 pointY:544839 사진은화질 은화질이 화질이고 이고뭐 고뭐고 뭐고역시 고역시아이폰 역시아이폰따스 아이폰따스함 따스함이 여의도삼겹살맛집 삼겹살맛집, 맛집,제주 ,제주생돈 제주생돈구이 생돈구이촌 구이촌에서 촌에서맛있 에서맛있고 맛있고달콤 고달콤한 달콤한저녁 오늘도저녁 도저녁을 저녁을집 을집에서 집에서못 에서못먹 못먹고 먹고외식 고외식을 외식을하 을하네요 요즘들어 들어집 어집에서 집에서저녁 에서저녁을 을먹는 먹는횟수 는횟수보다 횟수보다, 보다,밖 ,밖에서 밖에서먹 는횟수가 횟수가훨씬 가훨씬더 훨씬더많 훨씬더라는 더라는표현 라는표현보다 표현보다. 거의가맞 가맞겠 보통주1 주1회 1회외식 월1회 회외식이 외식이라는 이라는말 라는말이 말이맞 이맞는 맞는거 1회집 회집밥 집밥이 밥이라는 이라는표현 라는표현이 표현이더 이더맞 더맞는 드리미케이크 미케이크공방 케이크공방( 공방(플라워 (플라워케이크 플라워케이크, 케이크,아이싱 ,아이싱쿠키 아이싱쿠키) 쿠키)블로그 )블로그가 여의도맛집전문 맛집전문블로그 전문블로그가 블로그가되 가되는 거같은 은느낌. 이쪼끔씩 쪼끔씩들 씩들기 들기시작 시작하네요 하지만여의도일대 여의도일대에서 일대에서생활 에서생활하 생활하시 들에게는 에게는제 는제처 제처험 처험들 험들이 들이조금 이조금이나마 조금이나마도움 이나마도움이 이되지 되지않 지않을까 않을까싶 전문맛집블로 맛집블로거들 블로거들만큼 거들만큼깊이 만큼깊이있 깊이있고 고,심 ,심도 심도있 있는분석 는분석은 분석은하 지않지만 한후기가 후기가살 가살아 있는글 는글도 글도나쁘 오늘플라워케이크 플라워케이크수업 케이크수업을 수업을마치 을마치고 마치고저녁 고저녁을 을먹은 먹은곳 은곳은 은바로! 미케이크1 케이크1층 있는고기 고기집입니다 같은상가 은상가에 상가에의외 에의외로 의외로맛집 로맛집이 맛집이많이 여기는생돈 는생돈구 생돈구이 구이촌 이촌이 촌이라는 이라는곳 라는곳인데 곳인데사장 인데사장님 님이제주도 이제주도분 제주도분이 제주도에서서울 에서서울로 서울로오 로오셔서 이곳에가게 에가게를 가게를내 를내고 내고정착 고정착하 정착하셨 하셨다고 꽤나장사 나장사도 장사도잘 도잘된다고 잘된다고합니다 된다고합니다. 합니다.사실 .사실언제 사실언제부터 언제부터이곳 부터이곳에서 이곳에서장사 에서장사를 장사를하 를하셨 하셨는지 셨는지는 는지는모르 는모르지만 모르지만. 꽤나오랫동안 나오랫동안하 오랫동안하셨 셨다고들 다고들었 사장님께 님께직접 께직접들 직접들은 들은이야기 은이야기는 이야기는아니 남편에게들 에게들었 음식을주문 을주문하 하면이렇게 면이렇게바로 이렇게바로연탄 바로연탄물 연탄물을 물을올려 을올려주 올려주십니다 십니다.저희 저희는오 는오겹 겹살2 2인분들 인분들주문 들주문했 사실공방에 공방에있 에있으면 있으면항상 으면항상고기 항상고기굽 고기굽는 굽는냄새 는냄새가 냄새가많이 가많이올라옵니다 많이올라옵니다. 1층쭈꾸미집 층쭈꾸미집, 쭈꾸미집,장어 ,장어집 장어집, 집,그리고 ,그리고이곳 그리고이곳에서 이곳에서냄새 에서냄새가 냄새가창문 가창문으로 창문으로. 여의도육해공 육해공맛집 해공맛집이 맛집이여기 이여기다 여기다몰려 다몰려있 몰려있는 밤에작업 에작업할 작업할때 할때면 때면맛있 맛있는냄새 는냄새들 냄새들때문 들때문에 때문에. 작업하기 하기힘들 기힘들곤 힘들곤했 드디어그냄새 그냄새의 냄새의비밀 의비밀을 비밀을찾 을찾으러 찾으러왔 삼겹살맛집이 과연어떨지 어떨지. 정확히는오 겹살이 살이라고 이라고해야 라고해야겠 삽겹살 살과오 과오겹 겹살차이 살차이가 차이가있 있는건지 는건지는 건지는사실 는사실잘 사실잘모르 .먹어 어보면 보면사실 면사실비슷 사실비슷한 비슷한맛 연탄불을올리 을올리고 올리고그 고그이후 그이후에 이후에이렇게 에이렇게반찬 이렇게반찬셋 반찬셋팅 셋팅을 팅을해 을해주 해주십니다 여름인지라시원 인지라시원한 시원한오징어 한오징어물회 라고해야하 ?오이와 오이와양파 와양파그리고 양파그리고오징어 그리고오징어가 오징어가들어간 가들어간맛있 들어간맛있는 맛있는국물 을주십니다 달콤하면서 면서도시원 도시원한 시원한게 .여기에 여기에미역 에미역을 미역을조금 을조금넣 조금넣으면 넣으면더 더맛있을 오징어미역냉국 도괜찮지 괜찮지않 조심스럽게 스럽게생각 게생각해 생각해봅니다 여의도생돈구 이촌사장 촌사장님 사장님오해 님오해하 오해하지 하지마세요 제개인적 개인적인 적인식성 인식성입니다 식성입니다. 번째로 째로소개 로소개해 해드릴여의도 드릴여의도생돈 이촌의 촌의반찬 직접집에서 집에서담그 에서담그신 담그신거 신거같 맛이집 이집에서 먹는딱 는딱그 딱그맛 그맛입니다 맛입니다. 고기와같이 와같이먹이 같이먹이면 먹이면맛 면맛이 상추와깻잎 와깻잎그리고 깻잎그리고풋고추 그리고풋고추도 풋고추도주 도주십니다 야채들은 들은매우 은매우싱싱 매우싱싱합니다 싱싱합니다. 합니다.여의도 .여의도삼겹살 삼겹살맛집생돈 맛집생돈구 촌의오 의오겹 살과환상 과환상궁합 !전항상 전항상고기 항상고기먹 을때야채 때야채와 함께먹는데 먹는데저 는데저만 저만의 만의방법 의방법이 방법이하 이하나 하나있 !저만 의방법은 방법은고기 은고기와 고기와야채 와야채따로 야채따로먹 따로먹는 먹는겁니다 는겁니다. 같이싸먹 싸먹지 고,상추 ,상추만 상추만먹 만먹고 고,깻잎 ,깻잎만 깻잎만먹 고,고추 ,고추만 고추만먹 그후에 후에고기 고기를한 를한점 한점씩 점씩먹 씩먹지요 그이유는 이유는고기 는고기때문 고기때문에 때문에야채 에야채의 야채의달콤 의달콤쌉싸름 달콤쌉싸름한 쌉싸름한맛 묻히는게 는게싫 게싫어서 싫어서입니다 어서입니다. 야채와고기 와고기의 고기의맛 의맛을 맛을제대로 을제대로느끼 제대로느끼기 느끼기위해서 기위해서는 위해서는서로 는서로따로따로 서로따로따로먹 따로따로먹어 아.참 .참참고 참참고로 참고로저 로저는 저는삼겹살 는삼겹살이나 삼겹살이나, 이나,소고기 ,소고기를 소고기를먹 을때아무것 때아무것도 아무것도안 소금이나, 이나,기타 ,기타양념장 기타양념장도 양념장도안 찍고그냥 고그냥먹 이유는. 사실남편때문 남편때문입니다 때문입니다. 할때부터 때부터남편 부터남편과 남편과고기 과고기를 고기를같이 를같이먹 같이먹다 보니저 니저도 저도닮 도닮아 닮아가 고기는고기 는고기맛 고기맛이 맛이나야 이나야된다 나야된다, 라는게남편 게남편의 남편의지론 의지론이 보니닮 니닮아 집에서돼지고기 에서돼지고기수육 수육을해 을해먹 을때도 때도. 그냥물에 물에그대로 에그대로고기 그대로고기만 고기만삶 만삶아 삶아먹 고기냄새가 냄새가난다고 가난다고제 난다고제가 제가불평 가불평하 불평하면 하면. 남편은이렇게 은이렇게말 이렇게말합니다 말합니다. 고기가고기 가고기냄새 고기냄새나 냄새나는 는게당연 게당연한 한거아니 ?고기가 고기냄새안 냄새안나 안나면 나면그게 면그게고기 그게고기냐 고기냐? 그래서저희는 저희는닭 는닭, 닭,돼지고기 ,돼지고기, 돼지고기,소 ,소기기 소기기그냥 기기그냥물 물에넣 에넣고 넣고삶 고삶아서 삶아서먹 소금조차넣 조차넣지 넣지않 않고. 파무침도 무침도먹 도먹음직 음직스럽게 스럽게바로 게바로무쳐서 바로무쳐서내 무쳐서내어 내어주 어주십니다 고기와함께 먹으니달콤 으니달콤살 달콤살콤 살콤한 콤한맛 맛이납니다 이납니다. 하지만파를 파를많이 를많이드 시면입 면입에서 입에서냄새 냄새가. ?양치를 양치를해도 를해도냄새 해도냄새가 냄새가엄청 가엄청엄청 엄청엄청오래 엄청오래가 오래가는 가는거 들끼리는 끼리는조심 는조심해야 조심해야할 해야할음식 할음식입니다 음식입니다! 여의도생돈구이 촌에서는 에서는이렇게 는이렇게고기 이렇게고기를 고기를찍 있는장 는장을 장을줍니다 을줍니다. 서울에서유명 에서유명한 유명한제주도 한제주도고기 제주도고기전문점 고기전문점흑 전문점흑다 흑다돈 다돈에서 돈에서멸 에서멸젓 멸젓을 젓을주 그것과비슷 과비슷합니다 비슷합니다. 합니다.하지만 .하지만그것 하지만그것과 그것과차이 과차이는 차이는이렇게 는이렇게큰 이렇게큰멸치 큰멸치가 멸치가들어가 들어가있다는 있다는거 다는거죠 그리고맛도 맛도약간 도약간차이 약간차이가 차이가납니다 가납니다. 납니다.짭쪼름한게 .짭쪼름한게상당히 짭쪼름한게상당히맛있 남편은여기 은여기들어가 여기들어가있 들어가있는 있는멸치 는멸치에 멸치에엄청 에엄청집착 엄청집착하 ㅠㅠ사장님께멸치만 멸치만좀 만좀더 좀더달 더달라고 그냥아예통채 아예통채로 통채로리필 로리필해 리필해주 사장님짱 님짱입니다 짱입니다. 사실여기사장 여기사장님 사장님을 님을상가 을상가에서 상가에서많이 에서많이뵜 많이뵜지만 처음에는 에는쪼끔 는쪼끔무서웠 사장님포스 님포스가 포스가장난 가장난아니 .역시사람 역시사람은 사람은겉모습 은겉모습으로 겉모습으로판단 으로판단하 판단하면 하면안 면안된다는 안된다는걸 된다는걸다시 걸다시한번 다시한번더 한번더느끼 더느끼게 느끼게됐 여의도생돈이 생돈이구촌 이구촌의 구촌의장점 의장점중 장점중하나 중하나는 하나는이렇게 를초벌로 초벌로구워서 로구워서주 구워서주십니다 그래서이렇게먹 이렇게먹기 좋게잘라서 게잘라서갖 잘라서갖다 다주십니다 테이블에서오 에서오겹 겹살을 살을살짝 을살짝익혀서 살짝익혀서먹 익혀서먹으면 먹으면됩니다 으면됩니다. 열심히고기를 고기를뒤집 를뒤집고 뒤집고, 고,굽 ,굽고 굽고, 고,하 ,하느라 하느라힘 느라힘을 님이알 이알아서 알아서다 아서다해 다해주 주시니까요 미케이크와 케이크와같 와같은 상가에있 편들고이런 고이런거 이런거정말 거정말아닙니다 정말아닙니다. 살이맛있 이맛있게 고기가나온 가나온이후 나온이후로 이후로대화 로대화없이 대화없이거의 없이거의먹 거의먹기 기만했 이렇게파무침 파무침에 무침에싸 싸서한 서한점 한점먹 점먹어 먹어봅니다 저희는아까 는아까말씀 아까말씀드렸 말씀드렸듯이 드렸듯이고기 듯이고기와 고기와파 와파를 파를따로 를따로먹 .하지만. 한번은 번은같이 은같이먹 먹어봐야 처음와본식당 와본식당에서 식당에서는 에서는최대한 는최대한그 최대한그식당 그식당의 식당의룰 의룰을 룰을따라야 번에여의도 에여의도생돈 촌에서먹 에서먹을 을때는 때는따로따로 고기가너무 2인분먹 인분먹고 먹고1 고1인분 1인분더 인분더추가 더추가해서 해서먹었 살을다 을다떨어졌 다떨어졌다고 떨어졌다고하 하셔서목살 셔서목살로 목살로1 로1인분 인분더먹 더먹었 목살인데도 인데도전혀 도전혀퍽퍽 전혀퍽퍽하 퍽퍽하지 이게제주도 제주도근 도근고기 근고기의 고기의제맛 의제맛인가 제맛인가싶 인가싶었 목살도최고 도최고입니다 최고입니다! 촌의전체 의전체평점 전체평점은 평점은10 은10점 10점만점 점만점에 만점에10 에10점 10점입니다 점입니다. 최근에먹 에먹어 어본고기 본고기집 고기집중 집중에서 중에서제일 에서제일괜찮 제일괜찮은 괜찮은거 가격도생각 도생각보다 생각보다비싸 보다비싸지 비싸지않 서울에서제주도 에서제주도고기 제주도고기를 고기를맛보 를맛보기 맛보기가 기가싶 가싶지 싶지않 지않잖아요 있고사장 고사장님 사장님또한 님또한매우 또한매우친절 매우친절하 고,그리고 ,그리고드리 그리고드리미 에있기 10점이 사장님혹시 님혹시블로그 혹시블로그이 블로그이글 이글보 글보시 시면2 면2층 2층드리 층드리미 케이크공방도 공방도한 한번놀러오 번놀러오세요 세상에서가장 에서가장예쁜 가장예쁜케이크 예쁜케이크들 케이크들이 들이전시 이전시되 그리고예쁘고 예쁘고귀여운 고귀여운쿠키 귀여운쿠키들 쿠키들도 들도있 도있답니다 플라워케이크로 케이크로생일 로생일의 생일의기쁨 의기쁨을 기쁨을두 을두배 두배로 배로업그레이드 로업그레이드시키 .(시어머니 (시어머니생신 시어머니생신케익 생신케익) 케익)플라워 )플라워케이크 케익)by )by서울 by서울영등포구 서울영등포구여의도동 영등포구여의도동드리 여의도동드리미 미케이크여의도 케이크여의도드리 여의도드리미 케이크공방근처 공방근처에 근처에아파트 에아파트에 아파트에계신 에계신여의도 계신여의도주민 여의도주민분 주민분께 분께. com생돈구 이촌서울 촌서울영등포구 서울영등포구여의동 pointX:305784 :305784, 305784,pointY pointY:546835 대전한정식집 한정식집추천 퓨전한정식 해늘한 늘한정식 중구청맛집 청맛집( 맛집(선화동 (선화동) 선화동)한정식 차림표:진지 :진지상한 진지상한정식 상한정식20 정식20, 000원. 원.주안상 .주안상한 주안상한정식 한정식30 정식30, 30,000 원.해 .해늘 해늘진 늘진지상 진지상50 지상50, 50,000 점심특선: 특선:나물 :나물정식 나물정식( 정식(2 (2인 2인이상 인이상) 이상)10 )10, 10,000 000원, 원,갈치조림 ,갈치조림10 갈치조림10, 상호:해 :해늘 해늘한정 늘한정식예 한정식예약문 식예약문의 약문의: 의:042 3689영업시간 시간:오전 :오전11 오전11시 오후10시 10시휴일 시휴일: 휴일:일요일 :일요일좌석 일요일좌석: 좌석:60 :60석 60석( 석(룸 (룸4 룸4개 4개) 찾아오시는 시는길 는길주소 길주소: 주소:대전시 :대전시중구 대전시중구대종 중구대종로 대종로521 로521번 521번길 번길29 길29( 29(선화동 (선화동236 대림호텔뒤 주차:식당 :식당옆 식당옆상가 옆상가공영 상가공영주차장 공영주차장찾아오 주차장찾아오시 8)대림 )대림호텔 호텔뒤주차 뒤주차: 고풍스런한옥 스런한옥에서 한옥에서해물 에서해물전통 해물전통한 전통한정식 한정식맛 정식맛보다 http:/ :// //me /me2 me2. 2.do .do/ do/GKdo /GKdo5 안녕하세유 하세유오랜만 세유오랜만에 오랜만에포스팅 에포스팅합니다 포스팅합니다. 합니다.엄마 .엄마차 엄마차타 차타고 타고집 고집에 집에가 에가는 가는길 길에발견 에발견한 발견한맛집 부평십정동 십정동에 정동에위치 위치한오리구이 한오리구이전문점 온누리장작구이 장작구이식당 구이식당이 식당이세 이세개 세개정도 개정도모여 정도모여있 모여있는데 있는데다 는데다같 다같은 같은체인점 은체인점이 온누리진흙오리구이 온누리쭈꾸미원래 쭈꾸미원래는 진흙오리구이집 오리구이집으로 집으로갔 갔는데자리 는데자리가 자리가없 가없어서 장작구이집 구이집으로 저희는오리 는오리장작 오리장작구이 장작구이를 구이를시켰 훈제되서 되서나온 서나온오리고기 나온오리고기가 오리고기가나오 가나오고 나오고마늘 고마늘과 마늘과함께 과함께구워 함께구워줍니다 구워줍니다배추쌈 줍니다배추쌈에 배추쌈에쏘옥 에쏘옥후식 쏘옥후식으로 후식으로나온 으로나온잔치 나온잔치김치 잔치김치국수 김치국수인데 국수인데이건 인데이건걍 이건걍보통 걍보통맛 보통맛이 저랑동생 랑동생은 동생은별로 은별로였 별로였고 였고엄마 고엄마는 엄마는맛있 는맛있다고 맛있다고하 다고하셨 고기를다 를다굽 다굽고 굽고장작불 고장작불을 장작불을빼 을빼면 빼면호일 면호일에 호일에감싸 에감싸둔 노오란고구마가 고구마가기다리 가기다리고 장작구이의 구이의오리 의오리는 오리는직영 는직영농장 직영농장에서 농장에서직접 에서직접기른 직접기른건 기른건강학 건강학오리 강학오리라고 오리라고합 라고합니 니당가장 당가장맘 가장맘에 던것은 것은예쁘 ?도시속 도시속에 속에예쁜 에예쁜정원 예쁜정원이 정원이있 어서너무좋 !엄마가 엄마가가장 가가장좋 가장좋아 !환풍 환풍을 풍을잘 을잘해서 잘해서그런가 해서그런가더운 그런가더운날 더운날이 날이였 이였는데 였는데에어컨 는데에어컨없이 에어컨없이도 없이도시원 경치보면서 보면서밥 면서밥먹 밥먹으니까 먹으니까꼭 으니까꼭시골 꼭시골에서 시골에서밥 에서밥먹 같고따로 고따로카페 따로카페가 카페가있 있어서얘기 어서얘기나누 얘기나누기 나누기도 4명먹 명먹는데 먹는데오리 는데오리한 오리한마리 한마리먹 마리먹었 43000원나왔 원나왔는데 나왔는데저렴 는데저렴하 ?인천사 인천사시 들께추천 께추천합니다 추천합니다. 합니다.인천 .인천부평구 인천부평구십정동 부평구십정동577 오늘은집 은집에 에있으려고 있으려고했 으려고했더니 했더니날씨 더니날씨가 날씨가좋 기상청은왜 은왜잘못 왜잘못된 잘못된정보 된정보를 정보를알려 를알려주 알려주는 주는건지 는건지나 건지나참 나참ㅠㅠ아아 참ㅠㅠ아아오늘 ㅠㅠ아아오늘은 오늘은약 은약. 한달전쯤방문 쯤방문했 방문했던 했던분위기 던분위기최고 분위기최고데이트 최고데이트코스 데이트코스로 코스로추천 로추천해 추천해드리 해드리고 었던맛집 던맛집들 맛집들을 들을소개 소개하려구 하려구해요 (귀가 귀가솔깃 ?)한 )한달 한달쯤 달쯤시간 쯤시간을 시간을거슬러 을거슬러올라가 거슬러올라가보 올라가보면 보면. 아마도이날데이브레이크 이날데이브레이크의 데이브레이크의공연 의공연을 공연을보 을보러 보러가 러가기 기로되 로되어 었는데친구 친구가그 가그전날 그전날숙취 전날숙취로 숙취로. 잠자는숲 는숲속 숲속의 속의공주 의공주가 공주가되 가되버린 되버린탓 버린탓에 탓에미안 에미안함 미안함의 함의한턱 의한턱을 한턱을거하 을거하게 거하게쏜다 게쏜다며 쏜다며방문 며방문했 스페인클럽스페인 클럽스페인클럽 스페인클럽홍대 클럽홍대점 홍대점서울 점서울마포구 pointX:304686 :304686, 304686,pointY pointY:550219 마포구서교동404 241층 1층번호 층번호: 번호:02 1118영업시간 영업시간평일 시간평일11 평일11: 11:00 :0014 0014: 14:30 :00( 00(브레이크 (브레이크타임 브레이크타임) 타임)공휴일 )공휴일13 공휴일13: 13:00 23:00 :00브레이크 00브레이크타임 브레이크타임없 타임없음 없음금요일 음금요일11 금요일11: 01:00 타임)토요일 )토요일13 토요일13: 없음( 음(뷰 (뷰가 뷰가조금 가조금더 조금더좋 좋고원 고원하 원하시 시는위치 는위치에 위치에앉 에앉으시 앉으시고 으시고싶 고싶으시 싶으시다면 으시다면미리 다면미리예약 예약하시 시는걸 는걸강추 걸강추드립니다 강추드립니다) 드립니다)ㅠㅠ )ㅠㅠ여기 ㅠㅠ여기에 여기에가 가면모든 면모든사람 모든사람들 들이무조건 이무조건세트 무조건세트메뉴 세트메뉴처럼 메뉴처럼시키 처럼시키는 시키는감바 는감바스 감바스와 스와해산물 와해산물빠 해산물빠에 빠에야 에야를 야를시켰 올리브오일과 오일과다진 과다진마늘 다진마늘에 마늘에보글보글 에보글보글감바 보글보글감바스 감바스! 치아바타에 아바타에푸욱 에푸욱찍 푸욱찍어 으면진짜꿀맛 진짜꿀맛! 꿀맛!전 !전날 전날과음 날과음한 과음한너 한너는 너는콜라 는콜라나 콜라나는 나는와인 에야. 입맛에는 에는. 그닥이 닥이었 가격이진짜 이진짜. 깡패맛에 맛에비해서 에비해서깡패 비해서깡패. 그리구빠에 에야는 야는조리 는조리시간 조리시간이 시간이30 40분정도 분정도소요 정도소요되 소요되기 되기때문 때문에미리 에미리예약 시고가 는걸진짜 걸진짜로 진짜로추천 로추천드려 추천드려여기 드려여기다리 여기다리면 다리면현기증 면현기증나 현기증나쟈 나쟈나 쟈나여 나여히히 여히히그래서 히히그래서빠 그래서빠에 에야기다릴 야기다릴때 기다릴때찍 때찍었 찍었던 었던셀카 던셀카. 살쪄서50 쪄서50장 50장찍 장찍고 찍고한 고한장 한장건졌 장건졌던 건졌던느낌 던느낌인데 느낌인데지금 인데지금보 지금보니까 보니까돼지 니까돼지가 돼지가따로 가따로없 ㅠㅠ다이어트해야겠다는다짐을 다짐을뒤 을뒤로 뒤로하 하고그 고그다음 그다음장소 다음장소는 장소는연예인 는연예인황보 연예인황보언니 황보언니가 언니가운영 하는가게 는가게로 가게로알려진 무아펑츄 펑츄어 츄어무아 어무아펑 츄어서울 어서울마포구 서울마포구서강동 pointX:304931 :304931, 304931,pointY pointY:550101 :서울특별시마포구 서울특별시마포구상수동 마포구상수동93 103302호 302호번호 호번호: 4245영업시간 시간:매일 :매일14 매일14: 14:00 :00월요일 00월요일18 월요일18: 18:00 :00매월 00매월첫째 매월첫째주 첫째주화요일 주화요일휴무 화요일휴무진짜 휴무진짜분위기 진짜분위기최고 최고데이트하 데이트하시 가서ㅠㅠ들어갈때는 서ㅠㅠ들어갈때는입구 ㅠㅠ들어갈때는입구에서 입구에서띵 동벨을 벨을꼭 을꼭눌러 꼭눌러주 눌러주세요 주세요그럼 세요그럼황보 그럼황보언니 언니가직접 가직접주문 직접주문도 주문도받 받아주 아주고 주고인 고인스타 인스타에 스타에사진 에사진올릴 사진올릴때 올릴때해 때해스태그 해스태그를 빠트렸더니 친절히댓글까지 댓글까지! !여기가 여기가입구 가입구가 입구가아니 가아니고 아니고. 후문인가. 라는생각은 생각은그런 은그런느낌 그런느낌이 느낌이드셨 이드셨다면 드셨다면바로 다면바로그곳 바로그곳이 그곳이무아 이무아펑 츄어입구 어입구입니다 입구입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘찾아가신거에요 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘찾아가신거에요잇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘찾아가신거에요잇님 님들! 이인테리어그대로 인테리어그대로ctrl v해주 주세요플리즈 어떤커플이 커플이여기 이여기둘 여기둘이 둘이앉 이앉아 앉아보 아보겠 보겠다며 겠다며앉 다며앉았 았는데무너져 는데무너져요 무너져요떨어지 요떨어지란 떨어지란말 란말야 말야부러워서 야부러워서그러 부러워서그러는 그러는건 는건아니 건아니니까 아니니까. ,,라무 ,라무룩 라무룩송무 룩송무룩 송무룩송 룩송라몽 송라몽무룩 라몽무룩ㅋㅋ 무룩ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그를시작하 하고제 고제가 제가요즘 가요즘제정신 요즘제정신이 제정신이아닌가 이아닌가봐요 아닌가봐요. 이해부탁드려 부탁드려여 드려여ㅠㅠ오늘 여ㅠㅠ오늘하루 ㅠㅠ오늘하루종일 하루종일말 종일말을 말을안 을안하 안하고 있었더니 었더니답답 더니답답해서 답답해서그른가 해서그른가여기 그른가여기서 여기서다 서다회포 다회포를 회포를풀 를풀어야 풀어야게 어야게써 게써여 몰라,됐 ,됐고 됐고데이트 고데이트하 러가자 가자이미 자이미비워진 이미비워진샹 비워진샹그리 샹그리아 그리아잔 그리아는 아는황보 는황보언니 가직접담그 직접담그신 신거라구 거라구들 라구들었 ㅎㅎ샹 ㅎ샹그리 그리아가격 아가격도 가격도맛 도맛도 맛도진짜 도진짜최고 진짜최고! 최고!많이 !많이마셔 많이마셔보 마셔보진 보진않 았지만먹 지만먹어 어봤던 봤던샹 던샹그리 그리아중 아중맛 중맛은 맛은최고 은최고! 제가진짜 가진짜좋 하는흑맥 는흑맥주요 흑맥주요맥주 주요맥주는 카스틸둔켈 둔켈어떻게 켈어떻게이런 어떻게이런맛 이런맛이 맛이날 이날수 날수가 수가꼬 가꼬소 꼬소하 소하고 하고그냥 고그냥좋 맛있으니까. 흑맥주는사랑 는사랑입니다 잔도차암 도차암이쁘 ?잔이 잔이제일 이제일탐 제일탐났 탐났다고 났다고한다 다고한다. 잔때문에 때문에와인 에와인마시 와인마시데끼 마시데끼홀짝홀짝 데끼홀짝홀짝음미 홀짝홀짝음미하 음미하면서 하면서마시 면서마시다가 마시다가취할 다가취할뻔 취할뻔. 다워니가 니가찍 가찍어 찍어준 어준저 준저의 저의사진 의사진얼굴 사진얼굴이 얼굴이못났 이못났지만 못났지만. 반쪽이라 이라그나마 라그나마봐줄 그나마봐줄. ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는어디서나온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는어디서나온자신감 나온자신감인지 분위기좋은 곳은화장실 은화장실마저 화장실마저이쁘 매장곳곳인테리어 곳곳인테리어하나 인테리어하나하나 하나하나신경 하나신경쓰 쓰신게 신게느껴졌 !남들 남들이 들이찍 이찍어 찍어준다 어준다하 준다하면 하면부끄러워서 면부끄러워서사진 부끄러워서사진을 보단이쁘게 이쁘게안 게안나와서 안나와서포즈 나와서포즈를 포즈를못 를못취한다 못취한다. 가정답근데 정답근데이 근데이사진 이사진은 사진은행복 은행복해 행복해보여서 해보여서좋 나돌아가고 돌아가고싶 고싶쟈 싶쟈나 나여혹시 여혹시취했 혹시취했니 취했니그런 니그런거 그런거니 거니잔망 니잔망스런 잔망스런사진 스런사진으로 사진으로이렇게 으로이렇게오늘 이렇게오늘포스팅 포스팅은마무리 은마무리할거 마무리할거쟈 할거쟈나 나여그러 여그러니까 그러니까가 니까가서 가서데이트 서데이트해요 데이트해요당장 해요당장일요일 당장일요일이 일요일이끝 이끝나기 끝나기전 나기전에 전에즐거운 에즐거운데이트 즐거운데이트가 데이트가되 가되면 되면저 면저를 저를한번 를한번떠올려 한번떠올려주 떠올려주세요 주세요널 세요널위해 널위해준비 위해준비했 준비했어 남치니버전 니버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼이만 이만라몽 만라몽쓰 라몽쓰는 쓰는빠지 는빠지겠 맛찬들 찬들왕소금 들왕소금구이 왕소금구이주인장 구이주인장의 주인장의장인 의장인정신 장인정신으로 정신으로구워진 으로구워진두툼 구워진두툼한 두툼한삼겹살 한삼겹살. 겨울엔오뎅 엔오뎅탕 여름엔살얼음 엔살얼음송송 살얼음송송냉국 송송냉국특대 냉국특대사이즈 특대사이즈의 사이즈의계란탕 의계란탕맛 계란탕맛찬 찬들의 들의백미 의백미콩나물 백미콩나물무침 콩나물무침. 무침.이것 .이것만 이것만따로 만따로돈 따로돈내 돈내고 고먹어도 먹어도아깝 어도아깝지 지않을 않을듯 솔직히여기삼겹살 여기삼겹살먹 먹고난 고난뒤 난뒤는 뒤는다른 는다른고깃집 다른고깃집은 고깃집은쳐다 은쳐다도 쳐다도안 도안본다 안본다. 쟈나깨 나깨나 깨나장소 나장소불문 장소불문그림 불문그림그리기 그림그리기에 그리기에열중 에열중하 열중하는 하는울 는울큰딸 울큰딸. 네꿈을 꿈을지지 을지지하 지지하며 하며. 명동숨은 숨은맛집 은맛집명동 맛집명동파스타 명동파스타맛있 파스타맛있는 는곳명동 곳명동피자 이번에송 에송이랑 송이랑명동 이랑명동에 명동에놀러갔 에놀러갔다가 놀러갔다가파스타 다가파스타맛있 곳을알 을알게 알게된 게된라떼 된라떼! 라떼!알 !알고 알고보 보니명동 니명동숨 은맛집인 맛집인명동 인명동피자 명동피자집 피자집임 명동엔사람 엔사람이 사람이워낙 많아서여기저기 아서여기저기맛집 여기저기맛집이 은데,그 ,그중 에서도숨 도숨은 은맛집을 맛집을찾아내 을찾아내서 찾아내서먹 는게제일 게제일좋 제일좋음 좋음ㅋㅋ그 음ㅋㅋ그숨 ㅋㅋ그숨은 숨은맛 은맛집중 맛집중하나 집중하나인 하나인명동 명동피자는 피자는지하 는지하에 지하에위치 해있는데 있는데간판 는데간판도 간판도큼지막 도큼지막하 큼지막하고 하고바깥쪽 고바깥쪽거리 바깥쪽거리에 거리에팜플렛 에팜플렛도 팜플렛도있 있어서찾 어서찾기 찾기수월 기수월했 수월했음 했음ㅎ 음ㅎㅎ ㅎㅎ쉐프 ㅎ쉐프의 쉐프의상상력 의상상력으로 상상력으로완성 으로완성되 완성되는 되는명동 는명동의 명동의오아시스 의오아시스라는 오아시스라는명동 라는명동피 !진짜오아시스 진짜오아시스일까 오아시스일까? 일까?하 ?하면서 하면서다녀온 면서다녀온건데 다녀온건데진짜 건데진짜오아시스 진짜오아시스맞 오아시스맞는 맞는듯 는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛집명동피자 명동피자내부 피자내부로 내부로들어선 로들어선모습 들어선모습! 모습!깔끔 !깔끔하 하고아기자기 고아기자기한 아기자기한인테리어 한인테리어가 인테리어가너무너무 가너무너무좋 너무너무좋았 았던곳 던곳임 곳임ㅎ 임ㅎㅎ 사실명동에 명동에이런 있는줄 는줄이날 줄이날처음 이날처음알 알았다는 았다는거 ㅋㅋ주방도오픈식 오픈식으로 식으로되 으로되어 있어서조리 어서조리하 조리하는 하는과정 는과정도 과정도볼 있게끔만들 게끔만들어 만들어놨기 어놨기에 블로그하는 하는라떼 는라떼로써 라떼로써는 로써는더 는더할 더할나위 할나위없이 나위없이좋 없이좋았 지나가면서본 면서본건데 본건데주방 건데주방에서 주방에서이미 에서이미화덕 이미화덕피자 화덕피자가 피자가완성 가완성되 완성되서 되서나오 서나오는 것도봤 도봤음 봤음! 꾸덕꾸덕한피자 한피자치즈 피자치즈인 치즈인거 같은데크 은데크. 멀리서보는 보는데 데도군침 도군침돌 돌았음 았음ㅋㅋㅋㅋ테이블이 음ㅋㅋㅋㅋ테이블이있 ㅋㅋㅋㅋ테이블이있는 있는공간 는공간은 공간은좀 은좀더 좀더안쪽 더안쪽으로 안쪽으로들어가 으로들어가야 들어가야나오 야나오는데 나오는데그쪽 는데그쪽으로 그쪽으로이동 으로이동하 이동하면서 면서도구경 도구경할 구경할거리 할거리가 거리가넘쳐 가넘쳐났었 넘쳐났었던 났었던명동 던명동숨 맛집명동피 각종피규 피규어는 규어는물론 어는물론이 물론이고 이고다양 고다양한 다양한음료 한음료캔 음료캔들 캔들도 들도보였 도보였음 보였음! 음!각종 !각종코카 각종코카콜라 코카콜라병 콜라병들 병들도 들도한가득 도한가득모여 한가득모여있 있는데무슨 는데무슨페스 무슨페스티 페스티발 티발할 발할때 할때만 때만나오 만나오는 나오는무늬 는무늬의 무늬의코카 의코카콜라 乃이렇게다양 이렇게다양한 다양한콜라 한콜라병 콜라병디자인 병디자인들 디자인들이 는줄몰랐었 줄몰랐었는데 몰랐었는데명동 는데명동피자 명동피자에서 피자에서보 에서보니 보니예쁜 니예쁜디자인 예쁜디자인의 디자인의콜라 의콜라병 들도많 도많았 많았는 았는듯 는듯ㅜㅜ 콜라병앞쪽 병앞쪽으로 앞쪽으로는 으로는소니 는소니엔 소니엔젤 엔젤피 젤피규 피규어 규어들 어들이 들이쭈르륵 이쭈르륵! 쭈르륵!서 !서있 서있는데 있는데귀욤 는데귀욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위쪽 귀욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위쪽창가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위쪽창가에 창가에는 에는심슨 는심슨네 심슨네가족 네가족레고 가족레고버전 레고버전이 이거진짜갖 진짜갖고 갖고싶 었던레고 던레고인데 레고인데ㅜㅜ 인데ㅜㅜ비싸 ㅜㅜ비싸서 비싸서포기 서포기했었 포기했었던 했었던. 여기서보 서보게 보게될 게될줄 될줄은 줄은몰랐 은몰랐음 몰랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구나 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구나라떼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구나라떼나 라떼나둘 나둘다 둘다심슨 다심슨네 네가족애니메이션 가족애니메이션을 애니메이션을재밌 을재밌게 재밌게보 게보고 보고있 고있다 있다보 보니이 니이레고 이레고는 레고는정말 는정말탐 정말탐났었 탐났었음 났었음. 한참을구경 을구경하 구경하면서 하면서안쪽 면서안쪽으로 안쪽으로들어서 으로들어서니 들어서니넓직 니넓직한 넓직한공간 한공간과 공간과함께 과함께테이블 함께테이블이 테이블이가득 이가득한 가득한곳 곳이짜라 이짜라짠 짜라짠짠 짠짠ㅎ 짠ㅎㅎ 2인자리 인자리는 자리는물론 는물론4 물론4인 4인자리 인자리들 자리들이 들이한가득 이한가득ㅋㅋ 한가득ㅋㅋ! ㅋㅋ!테이블 !테이블사이 테이블사이사이 사이사이간격 사이간격이 간격이넓 이넓어서 넓어서다른 어서다른사람 다른사람들 사람들이랑 들이랑치일 이랑치일일 치일일도 일도없 없어보였 어보였음 음!라떼 !라떼랑 라떼랑친구 랑친구도 친구도2 도2인 2인테이블 인테이블에 테이블에자리 에자리를 잡고앉 고앉았 았는데테이블 는데테이블위 테이블위에 에는아이패드 는아이패드가 아이패드가. 왜아이패드가 아이패드가있 ?했더니 했더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로이 바로이아이패드 이아이패드가 아이패드가명동 가명동피자 피자집의 집의메뉴판 의메뉴판이 메뉴판이라는 이라는거 라는거! 아이패드를메뉴판 를메뉴판으로 메뉴판으로활용 으로활용하 덜덜덜! 덜덜!아이 !아이패드 아이패드를 패드를터치 를터치터치 터치터치! 터치!하 !하면 면이렇게화면 이렇게화면이 화면이전환 이전환되 전환되는 되는데 는데명동 데명동숨 집의메뉴 의메뉴들 들이좌르르 이좌르르륵 메뉴판에있 있는메뉴 이너무많 너무많아서 많아서다 아서다찍 다찍지 찍지는 지는못 는못했 못했다는 했다는점 다는점. 이해해줍 ㅠ3ㅠ 3ㅠ! ㅠ!가장 !가장먼저 가장먼저보 먼저보게 보게된 게된메뉴판 된메뉴판은 메뉴판은샐러드 은샐러드류 샐러드류들 류들이 있는메뉴판 는메뉴판! 메뉴판!보 !보기 만해도상큼 해도상큼해 상큼해보이 해보이는 보이는샐러드 는샐러드메뉴 샐러드메뉴들 들이나옴 이나옴ㅋㅋㅋ그후로는 나옴ㅋㅋㅋ그후로는파스타 ㅋㅋㅋ그후로는파스타메뉴 파스타메뉴들 나오는데파스타 는데파스타가 파스타가맛있 는곳인 곳인만큼 인만큼파스타 만큼파스타의 파스타의종류 종류가꽤 가꽤다양 꽤다양했 다양했음 ㅎㅎ보 ㅎ보면서 면서먹고 싶은파스타 은파스타부터 파스타부터먼저 부터먼저골랐 먼저골랐는데 골랐는데가장 는데가장먼저 가장먼저고른 먼저고른건 고른건고추장 건고추장불고기 고추장불고기페투치네 불고기페투치네임 페투치네임ㅋㅋㅋㅋ고추장 임ㅋㅋㅋㅋ고추장불고기 ㅋㅋㅋㅋ고추장불고기라니 불고기라니어떤 라니어떤맛 맛일지궁금 일지궁금해서 궁금해서바로 해서바로선택 째로고른 로고른파스타 고른파스타는 파스타는크레마 는크레마감 크레마감베리 감베리펜 베리펜네 펜네인데 네인데새우 인데새우와 새우와크림소스 와크림소스모 크림소스모짜 모짜렐라 짜렐라치즈 렐라치즈가 가듬뿍들 듬뿍들어 어있다고 있다고설명 다고설명이 설명이되 어있길래 있길래혹 해서선택ㅋㅋㅋ 선택ㅋㅋㅋ! ㅋㅋㅋ!최근 !최근들 최근들어서 들어서고른 어서고른메뉴 고른메뉴들 메뉴들중 들중에서 에서가장빨리 가장빨리고른 빨리고른듯 고른듯! 듯!피자 !피자는 피자는파스타 는파스타보다 파스타보다종류 보다종류가 종류가더 더많아서 많아서좀 아서좀많이 좀많이고민 많이고민했었 고민했었는데 했었는데뒷 는데뒷쪽 뒷쪽에 쪽에반반 에반반피자 반반피자가 가있길래 있길래반반 길래반반피자 반반피자로 피자로정했 로정했음 乃ㅋㅋㅋㅋㅋ라떼랑친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ라떼랑친구가 친구가고른 가고른피자 고른피자는 피자는엑스트라 는엑스트라마게 엑스트라마게리 마게리따 리따피자 따피자와 피자와디아 와디아볼라 디아볼라피자 두피자모두 피자모두매콤 모두매콤한 매콤한피자 한피자인 피자인듯 인듯홍고추 듯홍고추그림 홍고추그림이 그림이두 이두개 두개가 개가뙇뙇 하고잠깐 고잠깐기다렸 잠깐기다렸을 기다렸을뿐 을뿐인데 뿐인데음식 인데음식이 음식이엄청 이엄청빨리 엄청빨리나왔 빨리나왔음 나왔음! 가장먼저나온 먼저나온녀석 나온녀석은 녀석은고추장 은고추장불고기 불고기페투치네! 매콤한양념 한양념돼지 양념돼지와 돼지와크림소스 와크림소스가 크림소스가섞인 가섞인파스타 섞인파스타인데 파스타인데비주얼 인데비주얼은 비주얼은생각 은생각보다 생각보다괜찮 보다괜찮았 괜찮았음 았음ㅋㅋㅋㅋ 바로각자앞 각자앞접시 접시에옮겨 에옮겨담 옮겨담아서 담아서먹 아서먹는데 먹는데매콤 는데매콤한 맛이입안 이입안가득 입안가득확 풍기는데이게 는데이게한입 이게한입먹 한입먹는 먹는순간 는순간계속 순간계속당기 계속당기는 당기는맛 는맛을 맛을가지 가지고있 고있음 있음ㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋ! 눈에보이 보이는건 는건그냥 건그냥파스타 그냥파스타면 파스타면과 면과크림소스 과크림소스뿐 크림소스뿐인데 뿐인데칼칼 인데칼칼한 칼칼한맛 맛이굿 이굿굿 매콤한파스타 한파스타를 파스타를먹 를먹다 보면피자 면피자도 피자도짜잔 하고나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ! 주문했었던 볼라피자인데 피자인데, 수제햄이 햄이올려진 이올려진디 올려진디아볼라 아볼라피자의 피자의비주얼 의비주얼이 비주얼이진짜 이진짜환상 진짜환상임 디아볼라반대 볼라반대쪽 반대쪽에 쪽에는 에는엑스트라 따피자인데 피자인데엑스트라 인데엑스트라마게 따피자는 피자는토마토소스 는토마토소스베이스 토마토소스베이스에 베이스에바질 에바질이 바질이올려 이올려지 올려지고 지고, 고,모 ,모짜 렐라치즈에 치즈에후레쉬 에후레쉬모 후레쉬모짜 짜렐라까지 렐라까지올려진 까지올려진피자 한마디로치즈 로치즈만 치즈만땅 만땅피자 땅피자임 피자임ㅋㅋㅋ먼저 임ㅋㅋㅋ먼저디 ㅋㅋㅋ먼저디아 디아볼라 아볼라피자 볼라피자부터 피자부터한 부터한조각 한조각떼 조각떼어 떼어내 어내서 내서먹 서먹어 먹어줬 어줬는데 줬는데이거 는데이거매콤 이거매콤한 매콤한향 한향부터 향부터가 부터가입 가입에 에침을 침을고이 을고이게 고이게만드 게만드는 만드는피자 는피자였 피자였음 였음ㅋㅋㅋㅋ사실 음ㅋㅋㅋㅋ사실먹 ㅋㅋㅋㅋ사실먹기 전에살짝 에살짝걱정 살짝걱정됬 걱정됬던 됬던게 던게라떼 게라떼나 라떼나친구 나친구나 친구나매운 나매운걸 매운걸잘못 걸잘못먹 잘못먹어서 먹어서괜찮 ?하는 는거였 거였음 였음. 걱정과달리 과달리디아볼로 달리디아볼로피자 디아볼로피자는 피자는그리 는그리많이 그리많이맵 맵지는 않았음 았음ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ!수제 !수제햄 수제햄의 햄의짭쪼름한맛과 의짭쪼름한맛과피자 짭쪼름한맛과피자의 피자의매콤 의매콤함 매콤함이 함이환상 이환상적 환상적이 적이였 ㅎ그리고뒤 그리고뒤이 뒤이어 이어엑스트라 어엑스트라마게 따피자도 먹기위해 기위해한 위해한조각 어내는데 내는데이거 는데이거이거 이거이거ㅋㅋㅋ 이거ㅋㅋㅋ치즈 ㅋㅋㅋ치즈가 치즈가너무 가너무많 많아서쭉쭉 아서쭉쭉늘어나 늘어나는게 는게짱 게짱이 짱이였 이였음 였음ㅎ ㅎㅎ! 피자위쪽에 위쪽에도 에도토핑 도토핑으로 토핑으로모 으로모짜 치즈가가득 가가득한대 가득한대크 한대크. 흘러내리는치즈 는치즈보 치즈보니 싶어짐 어짐ㅠ 짐ㅠ3 ㅠ3ㅠ디아볼로피자보다는 3ㅠ디아볼로피자보다는마게 ㅠ디아볼로피자보다는마게리 따피자가 피자가좀 좀더덜 더덜매콤 덜매콤한 리따는 따는달 는달다고 달다고느껴질 다고느껴질정도 느껴질정도로 정도로매콤 로매콤한 맛이거의 이거의없 거의없었 없었음 었음ㅋㅋㅋㅋ치즈때문인지 음ㅋㅋㅋㅋ치즈때문인지몰라도 ㅋㅋㅋㅋ치즈때문인지몰라도입안 몰라도입안이 입안이치즈 이치즈풍년 으로나온메뉴 나온메뉴는 펜네! 다고설명되 설명되어 는것과 것과마찬가지 과마찬가지로 마찬가지로모 로모짜 렐라치즈로 치즈로아예 로아예그냥 아예그냥덮혀 그냥덮혀있 덮혀있는 있는펜 는펜네 펜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듬성듬성 네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듬성듬성큼지막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듬성듬성큼지막한 큼지막한새우 한새우와 새우와펜 와펜네 펜네파스타 네파스타가 파스타가보임 가보임ㅋㅋㅋ 보임ㅋㅋㅋ, ㅋㅋㅋ,마지막 ,마지막요리 마지막요리역시 요리역시기대 역시기대를 기대를져 를져버리 져버리지 버리지않 않는명동 는명동피자 과연파스타맛있 는곳으로 곳으로소문 으로소문날 소문날만 날만하 ㅋㅋㅋㅋ?살 ?살이 살이오동통 이오동통한 오동통한새우 한새우는 새우는물론 는물론펜 물론펜네 펜네가 네가치즈 가치즈속 치즈속에 속에숨 에숨어 있는데살짝 는데살짝주걱 살짝주걱으로 주걱으로들춰 으로들춰보 들춰보면 보면끝내 면끝내주 끝내주는 주는비주얼 는비주얼임 비주얼임! 임!바로 !바로펜네 바로펜네부터 펜네부터먼저 부터먼저먹 줬는데쫀득쫀득 는데쫀득쫀득하 쫀득쫀득하게 하게씹히 게씹히는 씹히는게 는게다른 게다른파스타 다른파스타랑 파스타랑차원 랑차원이 차원이다른 이다른쫄깃 다른쫄깃함 쫄깃함을 함을가지 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다치즈 다치즈까지 치즈까지듬뿍 까지듬뿍들 있어서얼마나 어서얼마나고소 얼마나고소하 고소하던지 라떼뿐만 아니라친구 라친구도 친구도완전 도완전감격 완전감격에 감격에감격 에감격을 감격을ㅋㅋㅋ거기다 펜네뿐 네뿐만 아니라새우 라새우까지 새우까지꿀맛 까지꿀맛이 꿀맛이였 였던명동 집의펜 의펜네 네파스타ㅎ 파스타ㅎㅎ 들어오면서봤었 면서봤었던 봤었던명동 던명동의 오아시스라는글귀 라는글귀가 글귀가딱 가딱생각 딱생각나 나는맛 고있던 피자집에서 은피자와 피자와파스타 와파스타는 파스타는정말 는정말끝 정말끝내줬 끝내줬음 내줬음乃 음乃ㅋㅋ명동 乃ㅋㅋ명동파스타 ㅋㅋ명동파스타맛있 는곳추천 서울특별시중구명동 중구명동4 명동4길 4길46 길46서울 46서울중구 서울중구명동 pointX:310509 :310509, 310509,pointY pointY:551524 울산중구남외동 중구남외동나팔꽃 남외동나팔꽃한 나팔꽃한의원 한의원이상민 의원이상민원장 이상민원장입니다 원장입니다. 경주에갈 에갈때 갈때가끔 때가끔식 하는떡갈비 는떡갈비집 떡갈비집이 경주에있 있는떡갈비 는떡갈비맛집 [고색창연] 고색창연]입니다 ]입니다. 고색창연경상북도경주시 경상북도경주시불국동 pointX:518416 :518416, 518416,pointY pointY:354731 메뉴판은간단 은간단합니다 간단합니다. 돼지떡갈비정식 소떡갈비정식 이렇게세가지 세가지메뉴 가지메뉴로 메뉴로되 있고옆 옆에보 에보니 추가로돼지 로돼지불구 돼지불구이정식 불구이정식도 이정식도가능 도가능하 가능하다고 하다고되 다고되어 떡갈비정식을 정식을주문 하면떡갈비 면떡갈비가 떡갈비가2 가2장 2장이 장이나오 소떡갈비1 갈비1개 개,돼지 ,돼지떡갈비 돼지떡갈비1 떡갈비1개 1개가 개가나옵니다 가나옵니다. 오늘은돼지 은돼지떡갈비 떡갈비정식으로 정식으로주문 으로주문해 주문해보 을하면 하면이모님 면이모님들 이모님들이 들이바로 이바로음식 바로음식들 음식들을 들을가져다 가져다주십니다 한상가득히셋 가득히셋팅 셋팅해 팅해주 시는데음식 는데음식들 고보게 보게됩니다 게됩니다. 않고간 간이잘 이잘되 잘되어 어있으며 있으며국물 으며국물도 국물도깔끔 도깔끔하 깔끔하니 어도밥이 밥이절로 이절로들어갈 절로들어갈꺼 들어갈꺼같 연근과사과 과사과, 사과,레몬 ,레몬이 레몬이함께 이함께들 함께들어 달달하면서 면서도새콤 도새콤한 새콤한맛 연근을좋아하 을좋아하지 좋아하지않 않아도잘 아도잘먹 잘먹을 있을꺼 버섯볶음과양념 과양념게장 양념게장입니다 게장입니다. 이나물이 물이나왔 겉절이도함께 도함께나왔 새콤한소스 한소스맛 맛이계속 이계속땡기 계속땡기게 땡기게하 묘한매력이 매력이있 떡갈비와함께 입안에향긋 에향긋한 향긋한향 한향이 향이맴 이맴돕니다 마지막으로상추 으로상추까지 한상가득한 가득한음식 하세요ㅎ ㅎㅎ율 ㅎ율이 율이입 ㅎㅎ오늘 ㅎ오늘은 제가뽑 가뽑은 뽑은돌곶이역 은돌곶이역저희 돌곶이역저희동네 저희동네맛집 동네맛집을 맛집을소개 해드릴까해요 드릴까해요ㅎ 해요ㅎㅎ ㅎㅎ그 ㅎ그중 중에서top 에서top4 top4를 4를소개 해드릴꺼 드릴꺼에 꺼에욯ㅎㅎ순위대로 에욯ㅎㅎ순위대로적 욯ㅎㅎ순위대로적어 적어봤 ㅎㅎ1 ㅎ1위 1위돌곶이역 위돌곶이역오 돌곶이역오돌 오돌갈비 돌갈비전문점 흑돼지삼겹살 돼지삼겹살도 삼겹살도굳 도굳! 하세요율 세요율이 전에저희 에저희집 저희집근처 집근처인 근처인돌곶이역 인돌곶이역근처 돌곶이역근처에서 근처에서먹 먹은캠핑 은캠핑장 캠핑장분위기 장분위기의 분위기의오 의오돌 갈비전문점이 전문점이있 있어서다녀왔 외양간이라는 곳인데요ㅋㅋㅋ사실 인데요ㅋㅋㅋ사실오 ㅋㅋㅋ사실오돌 돌갈비말 갈비말고 말고삼겹살 고삼겹살먹 삼겹살먹으러 으러갔다는 갔다는. comtv에도 에도방영 도방영된 방영된외양간 된외양간이 라는곳입니다 돌곶이역6번 번출구랑 출구랑가까이 랑가까이위치 가까이위치해 갈비전문점인데 전문점인데저 인데저는 저는여기 는여기흑 여기흑돼지 돼지삼겹살이 삼겹살이너무너무 이너무너무맛있 너무너무맛있었 ㅎㅎ가격 ㅎ가격이 하지만초벌 지만초벌도 초벌도해서 도해서나오 해서나오고 나오고넘 고넘맛있 넘맛있어서 맛있어서1 어서1등 1등! 2위돌곶이역 위돌곶이역동네 돌곶이역동네근처 동네근처맛있 근처맛있고 맛있고저렴 고저렴한 안녕하셍 하셍요 셍요! 요!율 !율이 그동안사정 동안사정이 사정이있 있어서블로그 어서블로그못 블로그못했 ㅠㅠㅠ사실다음주 다음주까지 주까지도 까지도제대로 도제대로는 제대로는못 는못할 못할것 ㅠㅠ오늘은 오늘은이렇게 은이렇게시간 이렇게시간이 시간이나 나서하 서하게 하게됬 저희집은 집은돌곶이역 은돌곶이역에 돌곶이역에있 com저희집 저희집과 집과매우 과매우가까워 매우가까워용 가까워용ㅎ ㅎㅎ석관 ㅎ석관시장 석관시장근처 시장근처에 근처에있 곳인데요ㅎ 인데요ㅎㅎ ㅎ거의시장 거의시장옆 시장옆에 전에도 에도다시 도다시방문 다시방문했었 ㅎㅎ역시 ㅎ역시사장 역시사장님 사장님넘 님넘친절 넘친절해용 이서라는 서라는세트 라는세트를 세트를시켰 를시켰는데 시켰는데목살 는데목살, 목살,항정살 ,항정살, 항정살,삼겹살 ,삼겹살, 삼겹살,소세지 가포함되 되어이 어이써요 이써요ㅎ 써요ㅎㅎ ㅎ지금보 보니완전 니완전맛있 완전맛있어 이날아파서 날아파서별로 아파서별로못 별로못먹 순하리처음 하리처음처럼 처음처럼복숭아 처럼복숭아맛 복숭아맛을 맛을먹 을먹어 !진짜맛있 ㅎㅎ저 저는처음 는처음처럼 처음처럼순 처럼순하리 순하리유자 하리유자? 유자?맞 ?맞나 그거보다훨씬 보다훨씬맛있 훨씬맛있구 맛있구괜찮 구괜찮았 ㅎ저번엔 저번엔없 엔없었 었는데이제 는데이제쿠폰 이제쿠폰도 쿠폰도있 도있나 있나봐요 나봐요ㅎ 봐요ㅎㅎ ㅎㅎ만 ㅎ만원 만원당 원당스티커 당스티커한 스티커한장 한장씩 장씩! 저희는삼 는삼만 삼만원 만원조금 원조금넘 조금넘어서 넘어서세장 어서세장찍 세장찍어서 찍어서받 어서받았 ㅎㅎ단 ㅎ단골 단골확보 골확보를 확보를위한 를위한건가 위한건가? 잘됬으면 됬으면좋 으면좋겠 ㅎㅎ3 ㅎ3위 3위대구 위대구반야월 대구반야월막창 돈은없 은없고 없고고기 고고기는 고기는먹 는먹고 !전역시 전역시나 역시나또 나또고기 또고기를 를먹었 어디까지먹 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌곶이역근처에되게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌곶이역근처에되게저렴 되게저렴한 저렴한고기 한고기집 었는데계속 는데계속지나다니 계속지나다니면서 지나다니면서가 면서가볼까 가볼까말 com대구반야월 반야월막창! 여기는체인점 는체인점인데요 여기도돌곶이역 도돌곶이역이랑 돌곶이역이랑가까워요 이랑가까워요ㅎ 가까워요ㅎㅎ 가격이매우 이매우저렴 매우저렴한 저렴한게 한게장점 게장점이 그래서지갑이 지갑이가난 이가난하 가난하신 하신분 들도고기 도고기를 ㅎㅎ싸 ㅎ싸고 싸고퀄도 고퀄도싼 퀄도싼편 싼편치고 편치고맛 치고맛도 맛도괜찮 4위돌곶이역 위돌곶이역할매 돌곶이역할매순 할매순대국 순대국24 대국24시간 24시간영업 시간영업이 님들안녕 들안녕하 일전해장국 전해장국포스팅 해장국포스팅을 포스팅을했 뎅저희집 저희집인 집인돌 인돌곶이 돌곶이에서 곶이에서또 에서또머 또머것 머것답니다 이번엔다른 엔다른메뉴 다른메뉴를 메뉴를먹 시간대가사람 가사람이 사람이없 이없는 없는시간대 는시간대에 시간대에가 가서ㅋㅋ 서ㅋㅋ사람 ㅋㅋ사람이 사람이. com할매순 순대국순 대국순대국 순대국집 대국집계 집계의 계의카페베네 의카페베네라고 카페베네라고하 ㅋㅋㅋ지하철역쪽에도있는데 있는데오 는데오분 오분정도 분정도걸어가 정도걸어가면 걸어가면또 면또있 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데제가 제가오늘 가오늘다녀온 오늘다녀온곳 다녀온곳은 곳은역 은역쪽 역쪽이 쪽이아닌 이아닌저희 아닌저희집 집근처였 역시체인점마다 체인점마다맛 마다맛이 맛이틀리 이틀리다고 틀리다고하 다고하지만 하지만여기 지만여기가 여기가더 사람도꽤 도꽤많 반찬이진짜 이진짜맛있 특히저양파 저양파랑 양파랑깍두기 랑깍두기! 완전제스탈 제스탈입 새로운메뉴가 메뉴가출시 가출시된 출시된듯 된듯해서 듯해서한 해서한번 한번시켜 번시켜봤 ㅎㅎ잘 ㅎ잘안 안보이시 보이시겠 시겠지만 겠지만얼 지만얼큰 얼큰버섯 큰버섯순 버섯순대국 순대국이 순대는그냥 는그냥먹 그냥먹는 게좋아서 좋아서그냥 아서그냥고기 그냥고기로 고기로바꿔 로바꿔달 바꿔달라고 달라고해서 고기로주 로주셨 ㅎㅎ얼큰 ㅎ얼큰하 얼큰하긴 하긴한데 간이조금 안되있 되있는 있는게 는게아쉬웠 ㅎㅎ소금 ㅎ소금으로 소금으로도 으로도뭔가 도뭔가부족 뭔가부족한 부족한맛 한맛. 근데진짜맛나 진짜맛나게 이상저의 저의생각 의생각인 생각인저희 동네맛집순위 맛집순위top 순위top4 top4였 주일아침예배 아침예배를 예배를마치 를마치고 마치고무언가 고무언가먹 무언가먹고 싶어서고민 어서고민하 하다맛있 다맛있는 맛있는브런치 는브런치로 브런치로결정 로결정. 은평구녹번동에 녹번동에위치 위치한마마 한마마아미치 마마아미치카페 아미치카페를 카페를찾아갔 mamaeamici eamici는 amici는은평구 는은평구사람 은평구사람들 사람들은 들은왠만 은왠만하 왠만하면 하면다아 면다아는 다아는옮기 는옮기기 옮기기전 기전의 전의전주 의전주콩나물국 전주콩나물국밥집 콩나물국밥집바로 밥집바로근처 바로근처에 근처에위치 시원스레활짝열린 활짝열린카페 열린카페안 카페안에 안에싱그런 에싱그런화초 싱그런화초들 화초들과 들과곳곳 과곳곳에 곳곳에걸려 에걸려있 걸려있는 있는말린 는말린꽃 말린꽃들 꽃들이 들이우릴 이우릴반갑 우릴반갑게 반갑게맞 게맞아 맞아주 아주는 듯한느낌 느낌이따뜻 이따뜻한 따뜻한곳 한곳. 무얼먹을까 하다마침 다마침브런치 마침브런치종류 브런치종류도 종류도3 도3가지 3가지우리 가지우리도 우리도세 도세명 세명. 고민하지 말고종류 고종류대로 종류대로하나 대로하나씩 어보기 ㅋㅋ아침일찍이라아직은 아직은우리 은우리일행 우리일행뿐 일행뿐이 뿐이라 이라브런치 라브런치가 브런치가준비 가준비될 준비될동안 될동안아기자기 동안아기자기한 아기자기한카페 한카페의 카페의모습 의모습감상 모습감상하 감상하며 하며여기저기 며여기저기촬칵촬칵 여기저기촬칵촬칵. 수다조잘조잘. 드뎌커피 뎌커피가 커피가먼저 가먼저나왔 달콤새콤한 새콤한커피 한커피향 커피향과 향과부드러운 과부드러운맛 부드러운맛이 이입안에서 입안에서기분 에서기분좋 좋게넘어간다 게넘어간다. 치아바타브런치 퀴시브런치눈 브런치눈이 눈이즐겁 이즐겁고 즐겁고입 고입이 입이즐겁 즐겁고맘 고맘이 맘이행복 이행복해 행복해지 지는맛있 는맛있는 퀴시브런치에 브런치에나온 에나온타르트 나온타르트가 타르트가겉 가겉은 겉은바삭바삭 은바삭바삭안 바삭바삭안은 안은부드럽 은부드럽고 부드럽고쫄깃쫄깃 고쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한치즈 한치즈와 치즈와살짝 와살짝구운 살짝구운방울토마토 구운방울토마토와 방울토마토와발사믹 와발사믹크림 발사믹크림의 크림의어우러짐 의어우러짐이 어우러짐이환상 퀴시브런치타르트 브런치타르트맛 타르트맛을 맛을보 보고나 나니냉장고 니냉장고안 냉장고안에 있는피칸 는피칸타르트 피칸타르트, 타르트,블루베리 ,블루베리, 블루베리,크림치즈 ,크림치즈타르트 크림치즈타르트도 타르트도맛보 도맛보고 맛보고싶 싶은데배 은데배가 배가불러 가불러아쉬움 불러아쉬움가득 아쉬움가득. 다음을기약 다음주일아침 주일아침에 아침에도 에도난 도난왠지 난왠지이곳 왠지이곳에 이곳에와 에와있 와있을 을것만 것만같 그땐꼭맛있 꼭맛있어 보이는타르트 는타르트와 타르트와커피 와커피ㅎ 커피ㅎㅎ ㅎㅎ이렇게 ㅎ이렇게맛있 이렇게맛있고 맛있고푸짐 푸짐한브런치 한브런치가 브런치가커피 가커피포함 커피포함7 5참가격 참가격이 가격이착한데 이착한데맛 착한데맛은 맛은행복 은행복을 행복을느끼 을느끼게 느끼게해줘서 게해줘서넘 해줘서넘넘 마마아미치서울특별시 아미치서울특별시은평구 서울특별시은평구녹번동 pointX:305076 :305076, 305076,pointY pointY:556125 잘지내셨 ㅋㅋ예전에 나서또 들려본야탑 지하2층 푸드코트에서 코트에서찾아낸 맛있어용머 고민하다고 하다고구마 커플세트가 에요!직원 달달한거 좋아한다면 아한다면추천 받았던지라 았던지라. 달달한게 최고져기다린 져기다린지 십분? 커플세트ㅋㅋ딱 나오자마자사진 자마자사진이랑 놀램요 램요. 대형피자집 피자집은 집은사진 은사진이랑 !푸짐하 작은편 아닌데두명 무리하지 남은건 피자속엔 많앗으면 바램이. 달달하다 보니두 니두조각 두조각째 조각째에 째에는 한조각씩 조각씩만 팔았으면 느끼해질때 해질때치즈 스파게티!진짜 어렸을때 을때치즈 어봤을 봤을때 을때느낌 때느낌이 이서는 배부르고셋 고셋이 ㅋㅋ오랜만에 피자맛있는 먹은듯 [사당역막걸리 사당역막걸리집 막걸리집/ 집/파전 /파전맛있 파전맛있는 는곳/ 곳/사당역 /사당역맛집 사당역맛집] 한동안비 동안비가 비가내려서 가내려서집안 내려서집안도 집안도축축 도축축내 축축내마음 내마음도 도축축. 그럴때는 때는어김없이 는어김없이막걸리 어김없이막걸리가 막걸리가땡 가땡깁니다 땡깁니다. (술먹 술먹기 먹기위한 기위한핑계 위한핑계가 핑계가아니 맛있는전집 는전집으로 전집으로유명 유명한사당역 한사당역의 사당역의전주 의전주전집 전주전집을 전집을습격 을습격했 토요일에갔었 갔었는데, 는데,역시 ,역시나 역시나사람 나사람들 들이엄청 이엄청많 사당전주전집 전주전집가 전집가는 는길은 길은사당역 은사당역10 사당역10번 로나오셔서 나오셔서직진 셔서직진IBK 직진IBK기업 IBK기업은행 기업은행사당역 은행사당역지점 앞에서좌회전 에서좌회전호프 좌회전호프사랑 호프사랑앞 사랑앞에서 앞에서우회전 에서우회전하 우회전하셔서 하셔서80 셔서80미터 80미터정도 미터정도가 정도가셔서 가셔서한 셔서한빛 한빛공인 빛공인중개 공인중개사무소 중개사무소에서 사무소에서좌회전 에서좌회전하 좌회전하시 면바로있 이해를돕 를돕기 돕기위한 기위한지도 위한지도를 지도를첨부 쨔쟌전주전집 전주전집의 전집의전경 의전경입 ,아주구수 아주구수하 구수하게 하게생겼 비오는데사람 는데사람들 사람들막 들막줄서 막줄서는 줄서는거 는거보 거보세요 세요.자리 .자리가 자리가꽉 가꽉꽉 꽉꽉들어차 꽉들어차서 들어차서. 많이들테이크아웃 들테이크아웃해 테이크아웃해가 해가시 저희는테이크 는테이크아웃 테이크아웃할까 아웃할까하 할까하다가 하다가두 다가두자리 두자리가 자리가났 가났길래 났길래나이스 길래나이스하 나이스하고 하고앉 유후오늘은 오늘은날 은날이 던것이 그런데에어컨을 에어컨을안 을안틀 안틀어 틀어줘 어줘여어 줘여어어 여어어선풍기 어선풍기가 선풍기가돌아갑니다 가돌아갑니다. 돌아갑니다.훈훈 .훈훈한 훈훈한공기 그래도막거리 막거리한잔 거리한잔들어가 한잔들어가면 들어가면세상 면세상모르 세상모르게 모르게즐거우 게즐거우니 즐거우니일단 니일단앉 일단앉았 찬은김치 은김치와 김치와고추 와고추그리고 고추그리고마늘 그리고마늘쫑 마늘쫑인가요 쫑인가요? 저거엄청맛나 엄청맛나요 맛나요매콤 요매콤하 하니식감 니식감이 식감이와사삭 막걸리는이렇게 는이렇게다양 이렇게다양하 게있답니다 있답니다친절 답니다친절하 친절하게 하게설명 게설명해 설명해주 다음날머리 날머리안 머리안아픈 안아픈막걸리 아픈막걸리, 막걸리,부드러운 ,부드러운막걸리 부드러운막걸리등등 막걸리등등취향 등등취향에 맞게추천 게추천해 추천해달 라고하시 저희는느린 는느린마을 숙성기간에 기간에따라서 에따라서봄 따라서봄, 봄,여름 ,여름, 여름,가을 ,가을, 가을,겨울 ,겨울사계절 겨울사계절의 사계절의맛 맛을볼 을볼수 있다고써져 다고써져있 적으로유자 으로유자, 유자,밤 ,밤등 밤등다른 등다른맛 다른맛이 맛이들어간 이들어간건 들어간건. 에는좀 는좀별로 좀별로더라구요 별로더라구요. 더라구요.가장 .가장심플 가장심플한 심플한기본 한기본막걸리 기본막걸리가 막걸리가쫭 이곳은모듬 은모듬전 모듬전이 전이아주 이아주유명 아주유명한데요 유명한데요, 한데요,두 ,두소쿠리 두소쿠리가 소쿠리가나오 가나오는데 나오는데양 양이어마어마 이어마어마해요 어마어마해요. 저희는배 는배가 가너무부른 너무부른상태 부른상태여서 상태여서그냥 여서그냥부추 그냥부추전 부추전하나 전하나시켰 .처음가시 처음가시는 가시는분 들은꼭 은꼭모듬 꼭모듬전 모듬전을 전을드셔 을드셔보 드셔보시 보시길 시길추천 길추천! 약간느끼하 느끼하시 하시다면 시다면김치찌개 다면김치찌개도 김치찌개도함께 도함께드 함께드시 시면최고 면최고궁합 최고궁합이 담번에 번에그 에그조합 그조합으로 조합으로한번 으로한번소개 한번소개드립 소개드립지용 (다시가 다시가기 가기위한 기위한이유 위한이유를 이유를만드 를만드는 만드는것 것이아닙니다 이아닙니다. 느린마을도착 찌그러진저주전자 저주전자에 주전자에콸콸 에콸콸콸 콸콸콸부어서 콸부어서한잔 부어서한잔빠라 한잔빠라삐리 빠라삐리뽀 안주가나오 기도전 도전에 전에일단 에일단한잔 일단한잔해 .느린마을 다음날숙취 날숙취없 숙취없다고 없다고했 다고했는데 했는데ㅠㅠㅠ 는데ㅠㅠㅠ친구 ㅠㅠㅠ친구랑 친구랑저 랑저랑 저랑뻗 랑뻗었 체력이안 이안되 부추전이 추전이나왔 양이진짜 이진짜엄청 진짜엄청많 부추천에 추천에계란 에계란도 계란도들어가 도들어가서 들어가서고소 서고소하 하고겉 고겉은 바삭하고 고진짜맛있 진짜맛있어용 많아서거의 아서거의다 거의다남 꼭포장해 포장해달 라고하세요 세요.친정 .친정하 친정하게 하게포장 게포장해 포장해준답니다 비오늘날기분 오늘날기분이 기분이쳐질 이쳐질때 쳐질때, 때,친구 ,친구들 과함께추억 함께추억의 추억의이야기 의이야기꽃 이야기꽃을 피우고싶 을때자주 때자주찾 자주찾는 찾는곳 는곳입 인테리어가멋있 가멋있거나 멋있거나그렇 거나그렇진 그렇진않 진않지만 않지만, 지만,뭔가 ,뭔가친숙 뭔가친숙하 친숙하고 하고훈훈 고훈훈한 훈훈한정 한정이 정이느껴 지는곳 는곳! 전주전집서울 전집서울동작구 서울동작구사당 동작구사당1 사당1동 pointX:310109 :310109, 310109,pointY pointY:542337 한주의 주의시작 의시작월요일 시작월요일도 월요일도이제 도이제지나가 한주도화이팅 주도화이팅입 들안길맛집 길맛집은 맛집은바르 은바르미스 바르미스시 미스시뷔페 시뷔페수성구 뷔페수성구들안 수성구들안길 들안길은 길은맛집 맛집이엄청나 ,작은 작은언니 은언니가 언니가수성구 가수성구에 수성구에살 에살아서 살아서, 아서,들안 ,들안길 길맛집이 맛집이란 이란맛집 란맛집은 맛집은다 은다다녀 다다녀봤 다녀봤는데 는데,바르 ,바르미스 시뷔페는 뷔페는처음 는처음이 처음이었 었어용ㅋ내안에 어용ㅋ내안에회전 ㅋ내안에회전초밥 회전초밥집 초밥집가 집가려다 가려다, 려다,요즘 ,요즘인기몰이 요즘인기몰이중 인기몰이중이 중이라는 이라는바르 라는바르미스 시뷔페로 뷔페로갔 이거머야 머야머 야머야 머야? 야?ㅎ ㅎㅎ이 ㅎ이건물 이건물이 건물이정말 이정말맞 정말맞는 맞는게 ㅋㅋ무슨대 무슨대규모 대규모공연장 규모공연장인 공연장인줄 인줄. ㅋㅋㅋ건물은매우좋 매우좋지만 좋지만들어가 지만들어가는 는입구가 입구가, 가,영불 ,영불편하 영불편하다는 편하다는게 다는게단점 게단점. ㅋㅋ직진도로우측에 우측에위치 있는데, 는데,쌩쌩 ,쌩쌩달리 쌩쌩달리다 달리다뜬금없이 다뜬금없이, 뜬금없이,인도 ,인도를 인도를가로질러 를가로질러들어가 가로질러들어가야 들어가야된답니다 야된답니다. 입구가정말 가정말여기 정말여기가 여기가맞 ?싶어서 싶어서한 어서한번 한번지나치 번지나치고 유턴해서다시 해서다시돌아와서 다시돌아와서들어갔 ㅋ입구가너무위험 너무위험해요 뷔페는1 는1층 건물앞주차장 앞주차장도 주차장도있 런치때 치때가 때가서인지 가서인지만차 서인지만차여서 만차여서지하 여서지하주차장 지하주차장을 주차장을이용 을이용했 이용했답니다 했답니다건물 답니다건물외관 건물외관은 외관은좋 은좋으나 좋으나, 으나,주차장 ,주차장은 주차장은먼가 은먼가으스스 먼가으스스한 으스스한느낌 인도가따로 따로없어서 없어서위험 어서위험하 위험하기 ㅜㅜ지하주차장 지하주차장에 주차장에주차 에주차를 주차를하 를하고 하고입구 고입구로 입구로향한 로향한답니다 향한답니다: 답니다:) :)A V를이용 를이용해야 이용해야된답니다 해야된답니다도착 된답니다도착이용 도착이용ㅋ 이용ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ배 ㅋ배고 배고푸 고푸지만 푸지만나 지만나는 나는블로거 는블로거니깐 블로거니깐입 니깐입구 입구사진 구사진부터 사진부터찰칵 직원분의 분의안내 의안내로 우리테이블도착 테이블도착ㅋ 도착ㅋㅋ ㅋㅋ연우 ㅋ연우공주 연우공주재울 공주재울유모차 재울유모차를 유모차를세울 를세울수 세울수있 있는기 는기퉁 기퉁이 퉁이자리 이자리로 자리로주 주셨답니다 셨답니다바르 답니다바르미스 시뷔페평일 뷔페평일런 평일런치 런치는 치는1 는1인 1인19 인19, 19,800 ,800원 800원이 그렇게사악하 사악하진 실내모습이 시냇물이쫄쫄쫄쫄 작은연못 은연못이 실내가너무 가너무어두컴컴 너무어두컴컴해요 카메라라이트를 라이트를켜 를켜고 켜고촬영 고촬영을 촬영을했 음식은이렇게 은이렇게두 이렇게두라인 두라인으로 라인으로나눠져 으로나눠져있 던거보단 거보단, 보단,특이 ,특이한 특이한초밥 한초밥은 초밥은안 은안보였 번씩다 씩다맛봤 다맛봤던 맛봤던초밥 던초밥들 초밥들이 들이라서 이라서, 라서,조금 ,조금실망 조금실망도 실망도했었 초밥외에 외에도 다양한음식 이있어용 있어용ㅋ 어용ㅋㅋ ㅋㅋ음식 ㅋ음식은 음식은제 은제입 제입에 입에는 에는대체 는대체적 대체적으론 적으론조금 으론조금짭짜 조금짭짜롬 짭짜롬했 롬했던 거같아용 저는완전 는완전싱겁 완전싱겁게 싱겁게먹 디저트에요 과일은2 은2가지 2가지쿠키 가지쿠키3 쿠키3가지 3가지, 가지,케이크 ,케이크2 케이크2가지 2가지이렇 가지이렇게 이렇게있 저는수박 는수박만 수박만왕창 만왕창먹 왕창먹었 탄산음료와 음료와, 와,술 ,술은 술은별도 은별도주문 별도주문해야 주문해야되 커피,매실 ,매실음료 매실음료, 음료,에이트 ,에이트는 에이트는무료 는무료랍니다 무료랍니다ㅋ팥빙수도 랍니다ㅋ팥빙수도있 ㅋㅋㅋ사진 ㅋ사진이 사진이흐릿 이흐릿해서 흐릿해서잘 해서잘안 안보이지만 지만,사진 ,사진속 사진속저 속저시커머 저시커머쓰 시커머쓰한 쓰한기계 한기계안 기계안엔 안엔, 엔,, ,,보들보들 ,보들보들팥빙수 보들보들팥빙수얼음 팥빙수얼음이 얼음이들 이들어 ㅎ그옆 그옆으론 옆으론시럽 으론시럽이랑 시럽이랑, 이랑,팥 ,팥이 팥이있 이있구 있구용 구용ㅋ 용ㅋㅋ ㅋㅋ맛잇 맛잇겠 잇겠쥬 겠쥬ㅋ 쥬ㅋㅋ ㅋㅋ우선 ㅋ우선하나 우선하나하나 하나하나접시 하나접시에 접시에담 에담아 담아봤 ㅋㅋ뭐 ㅋ뭐가 뭐가맛있 가맛있나 하나씩맛본 씩맛본다음 맛본다음, 다음,맛난 ,맛난거 맛난거만 거만쏙 만쏙골라서 쏙골라서먹 골라서먹을라구요 먹을라구요ㅋ 을라구요ㅋㅋ 요건친정엄마 친정엄마스타일 엄마스타일풀떼기 스타일풀떼기. ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는스시를별루안 별루안좋 아해서샤 해서샤브 샤브향 브향가 향가자는 가자는거 자는거제 거제가 제가억지로 가억지로끌 억지로끌고 끌고갔 ㅋㅋㅋ괜스레 ㅋㅋ괜스레미안 괜스레미안해 미안해졌어요 해졌어요ㅜㅜㅜ 졌어요ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ 볶음우동, 우동,오리 ,오리훈제 오리훈제, 훈제,새우튀김 ,새우튀김먹 새우튀김먹을 을만해요 만해요ㅋ 해요ㅋ근데 ㅋ근데볶음 근데볶음우동 볶음우동은 우동은조금 은조금짭다는 조금짭다는생각 짭다는생각이 생각이많이 이많이들 ㅋ간장을 간장을퍼부 을퍼부은 퍼부은듯 은듯한 듯한ㅋ ㅎㅎ나름 ㅎ나름제 나름제입 입에맞 에맞았 맞았던 았던초밥 ㅎㅎ언니 ㅎ언니랑 언니랑야금야금 랑야금야금다 야금야금다먹 ㅎ그리고. 최종적으로 적으로맘 으로맘에 맘에든 에든초밥 든초밥들 초밥들ㅋ 들ㅋㅋ ㅋㅋ그냥 ㅋ그냥제 그냥제입 제입은 입은맨날 은맨날먹 맨날먹던 먹던것 던것만 것만찾 만찾아 찾아봐요 아봐요ㅋ 봐요ㅋㅋ ㅋㅋ새로운 ㅋ새로운초밥 새로운초밥에 초밥에적응 에적응을 적응을못 을못해요 못해요. 잘맞지 맞지도 않고ㅜㅜ 고ㅜㅜㅋㅋ ㅜㅜㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ참치 ㅋ참치회 참치회도 회도있 도있었 는데,사실 ,사실참치 사실참치회 참치회는 회는김 는김맛 김맛으로 맛으로먹 김이없 이없어서 없어서, 어서,먹 ,먹는둥 먹는둥마 는둥마는 마는둥 는둥하 둥하고 음식은비워 은비워지 비워지기 지기도 전에다 에다채워져서 다채워져서너무 채워져서너무맘 너무맘에 ㅋ튀김류도즉석으로 즉석으로튀겨서 으로튀겨서주 튀겨서주시 들도아주 도아주친절 아주친절했 친절했어용 했어용ㅋㅋ유아휴게실이 어용ㅋㅋ유아휴게실이없 ㅋㅋ유아휴게실이없어서 어서,유모차 ,유모차에서 유모차에서기저귀 에서기저귀를 기저귀를갈 를갈고 갈고, 고,갈 ,갈은 갈은기저귀 은기저귀는 기저귀는가지 는가지고 가지고나가 고나가려고 나가려고챙겼 려고챙겼더니 챙겼더니, 더니,직원 ,직원분 분이버려 이버려준다며 버려준다며가져가 감동ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋ암만아기 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋ암만아기기저귀 아기기저귀래두 기저귀래두. 솔직히더러울 더러울텐데 울텐데. 감사합니다를 합니다를여러 를여러번 여러번외쳤 ㅜㅜㅋㅋㅋ바르미스시뷔페, ㅋㅋㅋ바르미스시뷔페,다양 ,다양한 다양한초밥 한초밥이 초밥이있 이있고 고,평일 ,평일런 런치가격 치가격이 가격이착해서 이착해서다음 착해서다음에 다음에기회 에기회가 되면또 면또오 또오고 오고싶 초밥으로배 으로배채우 배채우고 채우고싶 싶은날 은날엔 날엔꼭 엔꼭방문 꼭방문하 방문하기 하기를 기를ㅋ 화덕애한판 애한판명품 한판명품삼 명품삼겹 삼겹구 겹구이 구이집 만나짱인사 짱인사드려요 오늘은며칠 은며칠전 며칠전에 전에다녀온 에다녀온복정동 다녀온복정동맛집 이집을 소개해볼까 해볼까해요 있는화덕 는화덕애 애한판은 한판은지나갈 은지나갈때 마다보면은 보면은항상 가게안이 안이많 많은사람 은사람들 들로가득 로가득차 가득차왁자지껄 차왁자지껄하 요즘경기가 경기가안 가안좋 안좋다던데 좋다던데손 다던데손님 많은걸 은걸보 보고이 고이집 이집이 이맛있나 맛있나싶 나싶기 싶기도 하고저희 고저희도 저희도궁금 도궁금한 궁금한마음 한마음에 마음에고고씽 이날도많 도많은 들로가 로가게 게안이 안이꽉차 꽉차있어 있어저희 어저희는 저희는입구 는입구쪽 입구쪽에 쪽에자리 자리를선택 앉고보 보니대형 니대형철판 대형철판이 철판이먼저 이먼저눈 먼저눈에 눈에확 에확띄 착석하자마자 자마자바로가져다 바로가져다주 가져다주는 주는메뉴판 한판은모듬 은모듬스페셜 모듬스페셜이 스페셜이잘 이잘나간다고 잘나간다고아르바이트 나간다고아르바이트생 아르바이트생이 생이추천 이추천해 해주길래 주길래저희 길래저희부부 부부는제주 는제주한판 제주한판스페셜 한판스페셜을 스페셜을시켰 고기에곁들여 에곁들여먹 곁들여먹는 먹는양파 는양파와 양파와소스 와소스그리고 소스그리고쌈장 그리고쌈장을 쌈장을개인 을개인식판 개인식판처럼 식판처럼덜 처럼덜어 덜어먹 있게끔나왔 게끔나왔는데 나왔는데깔끔 는데깔끔하 하니보 니보기 보기도 좋고특히 고특히나 특히나저 나저고기 저고기소스 고기소스가 소스가톡 가톡쏘 매운맛이딱 이딱제 딱제스타일 제스타일이 애한판에서 한판에서는 에서는고기 는고기를 고기를먼저 를먼저초벌구이 먼저초벌구이해서 초벌구이해서나오 대형불판위 판위에고기 에고기들 고기들과 들과콩나물 과콩나물, 콩나물,부추 ,부추김치 부추김치등등 김치등등여러 등등여러가지 여러가지를 가지를올려 를올려주 애한판의 한판의좋 의좋은 좋은점 은점은 점은아르바이트 은아르바이트생 아르바이트생들 생들이 들이초벌구이 이초벌구이해서 초벌구이해서나온 해서나온고기 먹기편하 기편하게끔 편하게끔하나 게끔하나하나 하나하나씩 하나씩다 씩다구워 다구워주 더운날불판 날불판위 위에서고기 에서고기굽 고기굽기 굽기여간 기여간불편 여간불편한 불편한게 한게아닌데 게아닌데아르바이트 아닌데아르바이트생 생들에게 들에게감사 는고기굽 고기굽다가 굽다가불 다가불쇼 불쇼도 쇼도해 해주는데요 불쇼가 쇼가고기 가고기의 고기의누린내 의누린내도 누린내도잡 도잡아 잡아주 주고볼거리 고볼거리도 볼거리도제공 도제공하 제공하고 하고ㅋㅋ 고ㅋㅋ일석이조 ㅋㅋ일석이조같 저희는비록 는비록선풍기 비록선풍기바람 선풍기바람땜시 바람땜시불 땜시불이 불이활활 이활활붙 활활붙지 붙지는 았지만보 지만보는 보는재미 재미가나름 가나름있 이게이름이 이름이뭐 이뭐더라 뭐더라. 계란치즈뭔데 치즈뭔데갑자기 뭔데갑자기생각 생각이안 이안나 근데요아이 요아이진짜 아이진짜맛있 계란안에 안에치즈 에치즈넣 치즈넣는 넣는건데 는건데아이디어 건데아이디어가 아이디어가참 참좋다 좋다생각 다생각했 서비스로나온 된장찌개도대 도대형철 대형철판위 형철판위에 판위에올려 에올려주 올려주고요 고기가지글지글 가지글지글맛있 지글지글맛있게 게익어 익어가 저뒤에 뒤에소시지 에소시지도 소시지도얼마나 도얼마나맛있 얼마나맛있던지 맛있던지소시 던지소시지만 소시지만1 지만1인분 아까그계란 그계란안 치즈넣은 넣은건데요 부드럽고고소 맛있게보이 익은고기 고기를쌈 를쌈싸 싸서크 서크게 크게한입 게한입먹 한입먹고요 와부추콩나물 부추콩나물과 콩나물과함께 과함께또 함께또한입 저많은 많은고기 고기를신랑 를신랑이랑 신랑이랑둘 이랑둘이 이서남김없이 서남김없이싹싹 남김없이싹싹맛있 싹싹맛있게 게도먹 도먹었 를다먹 갈때즘 때즘김치 즘김치말 김치말이 말이국수 이국수를 국수를하나 를하나시켜 하나시켜나눠 시켜나눠먹 나눠먹었 새콤달콤시원한 맛이짱 이짱! 먹고느끼 고느끼할 느끼할수 있는속 는속을 속을개운 을개운하 개운하게 주는맛 이렇게신랑이랑 신랑이랑집 이랑집근처 집근처복정동 근처복정동맛집 집에서맛나 에서맛나게 왔답니다오 답니다오는 오는길 길에동네 에동네한 동네한바퀴 한바퀴산책 바퀴산책도 산책도하 하고이래저래 고이래저래입 이래저래입도 입도마음 도마음도 마음도즐거운 도즐거운하루 즐거운하루였 애한판위치 한판위치화덕 위치화덕애 애한판동서 한판동서울대 동서울대점 울대점경기도 점경기도성남시 경기도성남시수정구 성남시수정구복정동 pointX:322917 :322917, 322917,pointY pointY:540038 이리뷰는 리뷰는개인 는개인의 개인의사비 의사비로 사비로지불 로지불하 지불하여 하여작성 여작성한 작성한소중 한소중한 소중한후기 입니다.잇 모두편안한 편안한밤 한밤되 광장시장맛집형제 맛집형제육회 형제육회본점 육회본점습격 육회먹으러 먹으러광장 으러광장시장 광장시장으로 종일교육으로 교육으로지친 으로지친심신 지친심신을 심신을힐링 을힐링하 힐링하기 하기위해 기위해들른 위해들른광장시장 메뉴로육회 로육회결정 ㅎㅎ2 ㅎ2차 차로간 로간곳 간곳입니다 곳입니다. 입니다.1 .1차 1차로 차로육회 로육회는 다들잘 들잘드 잘드시 드시는지라 시는지라무리 1차는 차는빈대떡 차는다음 는다음에 다음에포스팅 에포스팅하 광장시장에서도 에서도유명 도유명하 하다는형제 다는형제육회 형제육회육회 육회육회골목 육회골목가장 골목가장앞쪽 가장앞쪽에 앞쪽에자리 에자리하 자리하고 신선한육회 한육회와 육회와천엽 ?여기광장 여기광장시장 광장시장형제 시장형제육회 육회본점은 본점은다른 은다른곳 다른곳은 곳은없 은없는 없는육회 는육회낙지 육회낙지탕탕 낙지탕탕이 탕탕이가 이가있 육회와낙지 와낙지의 낙지의만남 저도육회 도육회낙지 이가어떨지 가어떨지기대 어떨지기대기대 드뎌나왔 육회색깔곱 색깔곱고 낙지는꼬물꼬물 한입만먹 만먹어도 먹어도힘 어도힘이 힘이불끈 이불끈날 불끈날듯 날듯하 찬으로쇠 으로쇠고 쇠고기무 고기무국 기무국이랑 국이랑김 이랑김, 김,열무김치 ,열무김치와 열무김치와마늘 와마늘등 마늘등이 등이나왔 쇠고기무국도 무국도시원 국도시원합니다 육회가나왔으니 가나왔으니다 나왔으니다같이 다같이한잔 같이한잔! 최고죠꿈틀대 죠꿈틀대는 꿈틀대는싱싱 는싱싱한 싱싱한낙지 한낙지도 낙지도한 도한마리 하루피곤이 피곤이타우린 이타우린에 없어지 어지겠 ?저희를 저희를이끌 를이끌어 이끌어주 어주시 시는정택 는정택투어 정택투어께서 주인장과친하 과친하시 친하시기에 써비스로 간과천엽도 천엽도주 도주셨 천엽도싱싱 도싱싱해서 싱싱해서꼬 해서꼬돌 돌꼬돌합 꼬돌합니 돌합니당 역시육회랑 육회랑낙지 랑낙지랑 낙지랑천엽 랑천엽이랑 천엽이랑초록 이랑초록이 초록이와 이와션 와션한 광장시장은전 은전, 전,마약 ,마약김밥 마약김밥만 김밥만맛난 만맛난줄 맛난줄알 았는데육회 는데육회도 육회도굿 굿이었 하루를좋 를좋은 좋은사람 사람들과 들과맛있 는음식과 음식과마무리 최고인것 함께인사람 인사람들 들이좋 이좋아서 좋아서맛 아서맛도 맛도더 더좋다는 스피드웨건! 있었던지라 방치상태였 안되겠 폰으로라도 근황들을 방치된지라 할말이 캄퓨터는 못했지만 먹고다니 고다니는 다니는건 잘했닼 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드메이드페어 메이드페어도 올릴계획. 되서. 잉여킹월드 태릉입구에서 놀았기 마포고기집 고기집일까 향기로왔 로왔기에 참을수 폰니뮤 니뮤ㅠㅠㅠ 고기고기고기 고민할뻔 떼워서 아무생각이 었음. 맛있었음 아니었는데 기다림이 레트로한 좋았음 오래되지 되지는 않았던 사장님도 장난감들이 줄서있 서있어서 구경하다 고기도 뿌니고 앵간하 간하면 힘들어서. 나은듯 삼교비도 해치워놓고 놓고는 안비려굿 비려굿굿 먹었다 맛집이었 피곤해보이 해보이셨 처음봤지만 봤지만. 킨구에 구에몬 진하구먼점점 는맛면도 의사랑벙이가 사랑벙이가대전 벙이가대전에 대전에방문 에방문했 했던날 던날거주지 날거주지를 거주지를옮긴 를옮긴뒤 옮긴뒤로 뒤로첫 로첫방문 첫방문두둥 번씩나 씩나비노쉬 나비노쉬얘기 비노쉬얘기가 얘기가나올 가나올때 나올때마다 때마다그리워 마다그리워했 그리워했는데 했는데갔 는데갔던 갔던곳 곳이라고 이라고다른 라고다른곳 다른곳가 곳가보 가보자며 보자며가 자며가다가 가다가길치 다가길치두 길치두명 이서못 서못찾 못찾고 찾고원래 고원래대로 원래대로나 대로나비노쉬 나비노쉬행 비노쉬행ㅋㅋㅋ철자가 행ㅋㅋㅋ철자가뒤집 ㅋㅋㅋ철자가뒤집어 뒤집어져서 어져서독특 져서독특한 독특한나 한나비노쉬 나비노쉬! 비노쉬!하얗 !하얗고 하얗고돌출 고돌출된 돌출된부분 된부분만 부분만남색 만남색이 남색이라 이라깔끔 라깔끔하 외관에서보이 에서보이듯 보이듯내부 듯내부는 내부는아담 는아담시원 아담시원하 하게뻥 게뻥뚫린 뻥뚫린주방 뚫린주방과 주방과5 과5개 5개남짓 개남짓의 남짓의테이블 의테이블이 있고야외 고야외테라스 야외테라스에 테라스에도 에도한 도한자리 한자리가 자리가있 가있음 음!입구 !입구엔 입구엔요렇게 엔요렇게책장 요렇게책장이 책장이있 있고그 고그밑 그밑엔 밑엔셀프 엔셀프로 셀프로가져다 로가져다먹 가져다먹을 먹을물 을물, 물,컵 ,컵접시 컵접시, 접시,휴지 ,휴지가 휴지가마련 가마련되 마련되어 시간:10 :10: 10:30 :00라스트 00라스트오더 라스트오더: 오더:16 :16: 16:00 :00정기 00정기휴일 정기휴일: 메뉴판옛날엔 옛날엔신문 엔신문? 신문?잡 ?스러운거 스러운거였 거였는데 였는데안 는데안온 안온새 온새에 새에아주 에아주기본 아주기본적 기본적으로 적으로바뀌 으로바뀌었 ㅋㅋ종류는브런치, 브런치,샐러드 ,샐러드, 샐러드,프렌치토스트 ,프렌치토스트, 프렌치토스트,커피 ,커피, 커피,쉐이크 ,쉐이크, 쉐이크,과일 ,과일, 과일,맥주 ,맥주로 맥주로다양 로다양하 오랜만에보 보는포크 는포크와 포크와나이프 와나이프! 나이프!여전히 !여전히노란 여전히노란통 노란통에다 통에다담 에다담아 담아쥬 아쥬는 쥬는군 는군구드 군구드오믈렛 구드오믈렛가격 오믈렛가격12 가격12, 12,000 000원나 원나비노쉬 나비노쉬의 비노쉬의최고 의최고인기 최고인기메뉴 캬얼마만 얼마만인가요 만인가요저 인가요저오믈렛 저오믈렛안 오믈렛안에 에는버섯 는버섯, 버섯,호박 ,호박, 호박,파프리카 ,파프리카, 파프리카,피망 ,피망, 피망,블랙 ,블랙올리브 블랙올리브, 올리브,토마토 ,토마토, 토마토,모 짜렐라, 렐라,체다 ,체다가 체다가들 있는데치즈 쭉쭉늘어나고 늘어나고채소 고채소들 채소들도 들도푸짐 ㅋ프렌치토스트도 토스트도사이 도사이좋 사이좋게 좋게두 게두쪽 두쪽! 쪽!리코타 !리코타치즈 리코타치즈샐러드 치즈샐러드가격 샐러드가격12 000원벙이가 원벙이가저번 벙이가저번에 저번에먹 에먹고 먹고판 고판데 판데치즈 데치즈망했 치즈망했다고 망했다고주문 다고주문불가 주문불가였 불가였던 였던! 이번방문에서 방문에서야 에서야한 야한을 한을풀 을풀었 풀었던 었던봉 던봉이 봉이ㅋㅋ샐러드는 이ㅋㅋ샐러드는갖은 ㅋㅋ샐러드는갖은채소 갖은채소들 채소들에 들에견과 에견과류 견과류가 류가뿌려져 가뿌려져있 있고건 고건크 건크랜 크랜베리 랜베리와 베리와과일 와과일들 과일들도 들도곳곳 도곳곳에 곳곳에쏙쏙 에쏙쏙! 쏙쏙!소프트 !소프트바게트 소프트바게트도 바게트도아낌없이 도아낌없이썰 아낌없이썰어 썰어주 어주셨 단체샷안 샷안찍 안찍으면 찍으면섭하 으면섭하니께 섭하니께ㅋㅋ발사믹 니께ㅋㅋ발사믹드레싱 ㅋㅋ발사믹드레싱도 드레싱도같이 도같이찍 보겠다고 겠다고요리 다고요리조리 요리조리돌려서 조리돌려서얻 돌려서얻은 얻은각 은각오믈렛 각오믈렛에 오믈렛에는 에는채소 는채소가 채소가터질 가터질듯이 터질듯이들어가 듯이들어가있 들어가있는데 있는데거의 는데거의안 거의안익힌 안익힌듯 익힌듯한 듯한상태 한상태여서 상태여서아삭아삭 여서아삭아삭ㅋㅋ리코타치즈는 아삭아삭ㅋㅋ리코타치즈는그때 ㅋㅋ리코타치즈는그때못 그때못먹 던게아쉬울 게아쉬울정도 아쉬울정도로 정도로맛있 로맛있ㅠㅠ소프트 맛있ㅠㅠ소프트바게트 ㅠㅠ소프트바게트도 바게트도진짜 도진짜부드럽 진짜부드럽고 부드럽고마시 고마시뜸 마시뜸프렌치토스트 뜸프렌치토스트도 프렌치토스트도적당히 도적당히바삭 적당히바삭하 바삭하니 하니두 니두가지 두가지메뉴 가지메뉴다 메뉴다역시 다역시짱짱 역시짱짱! 짱짱!계산 !계산할 할때본 때본미니 본미니, 미니,미키 ,미키열쇠 미키열쇠ㅋㅋ화장실 열쇠ㅋㅋ화장실열쇠 ㅋㅋ화장실열쇠한 열쇠한번 앙증맞구몽 구몽봉 몽봉이랑 봉이랑신나 이랑신나게 신나게먹 먹고나가 고나가는 나가는데 는데알 데알바 알바가 바가뭐 가뭐를 뭐를붙여 를붙여둘 붙여둘이 이서뭐 서뭐지 뭐지했 지했는데 했는데재료 는데재료가 재료가소진 가소진되 소진되어 되어조기 어조기마감 조기마감ㅋㅋㅋ좀만 마감ㅋㅋㅋ좀만늦 ㅋㅋㅋ좀만늦게 늦게왔음 게왔음못 왔음못먹 먹을뻔 을뻔했 뻔했우리 했우리가 우리가한 가한시 한시쯤 갔는데오랜만 는데오랜만이 오랜만이라 이라이곳 라이곳이 이곳이이렇게 이이렇게인기 이렇게인기있 인기있었 있었단 었단걸 단걸까묵 걸까묵었 ㅋㅋ쨌든우린먹 우린먹었 었다는기쁨 다는기쁨에 기쁨에더 에더즐겁 더즐겁게 즐겁게나온 게나온나 나온나비노쉬 나비노쉬나 비노쉬나비노쉬 나비노쉬대전 비노쉬대전유성구 대전유성구노은 유성구노은2 노은2동 pointX:338670 :338670, 338670,pointY pointY:421443 :대전시유성구 대전시유성구반석동 유성구반석동640 31층 1층103 층103호 103호전화 호전화번호 번호:042 하세요디노 세요디노에 디노에요 대치동에있 있는은 는은마아 은마아파트 마아파트부근 파트부근에 부근에있 은마종합 마종합상가 종합상가시장 상가시장? 시장?이 ?이에 이에요 상가안에 안에시장 에시장이 시장이있 또다른신세계 보통시장들 시장들은 들은외부 은외부에 외부에나와서 에나와서영업 나와서영업을 영업을하 을하는데 여기은마 상가시장은 계단을내려가 을내려가면 내려가면정말 면정말수많 정말수많은 가게들이 저희가찾아가 가찾아가야 찾아가야하 야하는 곳은산월 은산월수제비 산월수제비칼국수 수제비칼국수입니다 상가인데꽤 인데꽤넓 꽤넓었 실내라조금 라조금좁 조금좁긴 좁긴했 춥고더운 고더운날 더운날에 날에는 에는쾌적 는쾌적하 하게장보 게장보기 장보기좋 기좋을 그렇타고 타고에 고에어 에어콘 어콘이 콘이있 것은아니 은아니였 아니였지만 였지만. 습하지는 은마상가 마상가안 산월수제비말 수제비말고도 맛집들이 연예인타블로가 타블로가말 가말한 만남분식이 분식이라는 라는곳도 곳도있 마상가는 상가는오래 는오래된 오래된시장 된시장이 시장이기 너무오래되 오래되서 인근은마 마아파트들 아파트들도 들도재 도재건축 재건축한다고 건축한다고하 때찍은 은사진이 사진이라 라사람이 저희가갔었 가갔었을 갔었을때 때는ㅋㅋ 는ㅋㅋ기다려야 ㅋㅋ기다려야됬 수제비칼국수먹 .시장에 시장에들어와서 에들어와서줄 들어와서줄까지 줄까지서 까지서서 서서먹 어본적 본적은 적은난생 은난생처음 난생처음이 사람많았 많았을 았을때 은사진. 모든테이블이 테이블이꽉 이꽉차서 꽉차서. 차서.다른 .다른가게 다른가게테이블 가게테이블에 앉아서ㅋㅋ 아서ㅋㅋ먹 ㅋㅋ먹었 었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기옆에 옆에가 에가게 가게도 게도칼국수 도칼국수집 칼국수집인데 집인데. 여기집에 집에장사 에장사가 장사가너무 가너무잘 너무잘되 문을닫 을닫았 닫았나 았나봅니다 나봅니다ㅡ 일단기본적 적으로김치 으로김치, 김치,열무김치 간장양념장이 양념장이정말 이게바로이 바로이집 이집의 집의비밀 의비밀양념장 비밀양념장인 양념장인것 맵긴한데 긴한데. 정말조금만 조금만넣 만넣어도 넣어도맵 어도맵고 맵고얼큰 고얼큰해져요 얼큰해져요! 일단양은 양은보통 은보통입니다 주문할때 할때곱배기 때곱배기? 곱배기?많이 ?많이달 많이달라고 라고하면 하면그냥 면그냥덤 그냥덤으로 덤으로더 으로더많이 많이주신다고 주신다고하 신다고하시 하지만디노는 디노는오늘 는오늘부페 오늘부페를 부페를다녀와서 를다녀와서. 그냥보통양 보통양으로 양으로주문 으로주문을 그리고수제비칼국수 수제비칼국수라서 수제비와칼국수 와칼국수가 칼국수가같이 가같이섞여서 같이섞여서나와요 하나만선택 만선택해서 선택해서주문 해서주문도 주문도가능 도가능해요 가능해요둘 해요둘다 둘다먹 싶어서섞 어서섞어 섞어달 어달라고 여기는정말 엄청엄청뜨겁 엄청뜨겁게 뜨겁게나와요 게나와요. 평소가정에서 가정에서끓여서 에서끓여서먹 끓여서먹는 먹는국 는국보다 국보다3 보다3배 3배는 배는뜨겁 는뜨겁게 이지나도 지나도ㅋㅋ식혀지질않은 도ㅋㅋ식혀지질않은. 뜨거운국물ㅋㅋㅋ 찬물부어 부어가 어가면서 가면서먹 면서먹어야 먹어야될 어야될정도 될정도였 여기서만 있는옛날 는옛날식 옛날식느낌 식느낌이 평범한데정말 한데정말다른 정말다른수제비 다른수제비칼국수 수제비칼국수와 칼국수와다르 와다르게 다르게무언가 게무언가가 무언가가있 수제비랑칼국수 랑칼국수도 칼국수도쫀득 도쫀득쫀득 쫀득쫀득했었 육수또한일품 또한일품! 정말수제비칼국수 수제비칼국수를 칼국수를. 은건오랜만 건오랜만이 수제비칼국수은 칼국수은못 시장에서돌 에서돌면서 주먹만한 만한찹쌀떡 한찹쌀떡이 원이길래 이길래ㅋㅋ 구입해서먹 해서먹어 이렇게큰찹쌀떡 큰찹쌀떡이 찹쌀떡이천 이천원 원이라 이라닠 라닠ㅋㅋ 어렸을적 을적에 적에슈퍼 에슈퍼에 슈퍼에있 찹쌀떡아이스크림이 생각이났 하지만떡만 떡만ㅋㅋ 만ㅋㅋ버리 ㅋㅋ버리고 버리고속 고속내용물 속내용물만 내용물만먹 만먹었 었던기억 던기억이 기억이. 고고숙대점 고숙대점이 협소하다기에 하다기에폭풍우 다기에폭풍우를 동아냉면벌써 곳위에서 투자하지 않음맛 음맛으로 승부하겠 하겠다는 조아하면 비냉시키 냉시키라는데 시키라는데우리 라는데우리는 물냉하나 만두하나소 특이하면서 맛있어서세 듯겨자와 했는데냉면 는데냉면이 달다드디어 다드디어. 시식물냉면ㅋㅋㅋ그리고비냉ㅋㅋ사실 맛있다비 다비냉 비냉은 유명하다는데 하다는데테이블 다는데테이블에 넣어야할 어야할듯 할듯식사 듯식사ㅋㅋㅋ만두도 평범하다 다맛있다 동아냉면그런데 냉면이더 포스팅하는 하는걸로 는걸로동아 걸로동아냉면 동아냉면은 이태원안에 하나한남동 한남동에 모여있다 있다한남동 다한남동은 근처인듯 인듯한 말구동아 구동아냉면 동아냉면이태 냉면이태원점 이태원점서울특별시 원점서울특별시용산구 서울특별시용산구한남동 pointX:312105 :312105, 312105,pointY pointY:312105 7442주차 많음가격 날씨가너무 가너무덥 이런날은 날은가만히 은가만히있 가만히있어도 있어도힘 힘이쭉쭉 이쭉쭉빠집니다 쭉쭉빠집니다ㅠㅠ간만에 빠집니다ㅠㅠ간만에대구 ㅠㅠ간만에대구에 대구에있 있는친구 는친구부부 친구부부를 부부를만나 를만나러 만나러갔 이날이중복 이중복이틀 중복이틀후기 이틀후기도 후기도해서 도해서백숙 해서백숙한 백숙한그릇 그릇먹으러 기로했 예약전화후 전화후팔 후팔공산 팔공산에 공산에이전 에이전에 이전에가본적 에가본적이 가본적이있 있는잉카 는잉카마을 잉카마을로 마을로향했 아시는 들은아 은아시 시는팔 는팔공산 팔공산의 공산의맛집 의맛집이 ㅎㅎ팁 ㅎ팁을 팁을드리 을드리자면 드리자면백 자면백숙류 백숙류의 숙류의음식 의음식을 음식을드 을드시 드시려면 시려면미리 려면미리예약 미리예약을 예약을하 을하시 ㅎㅎ팔 ㅎ팔공산 팔공산식당 공산식당추천 식당추천/ 추천/팔 /팔공산 팔공산맛집 공산맛집추천 맛집추천/ 팔공산백숙 공산백숙잘 백숙잘하 잘하는 곳/대구 /대구오리 대구오리집 오리집/ 집/잉카 /잉카마을 어렸을땐 을땐사람 땐사람많 사람많고 많고북적북적 고북적북적거리 북적북적거리는 거리는맛집 는맛집을 맛집을찾아다니 을찾아다니곤 찾아다니곤했 곤했지만 했지만이제 지만이제는 이제는조용히 는조용히여유 조용히여유롭 여유롭게 롭게식사 게식사를 식사를즐길 를즐길수 있는장소 는장소를 장소를찾 방갈로안에서 안에서지인 에서지인들 지인들과 들과조용히 과조용히식사 조용히식사를 있다는점 다는점이 점이너무 좋은잉카 은잉카마을 잉카마을입니다 저희가들어가 가들어가기 기전방갈로 전방갈로를 방갈로를한번 를한번찍 한번찍어 ㅎ다른손 다른손님 손님신경 님신경안 신경안써도 안써도되 써도되겠 되겠다고 겠다고친구 다고친구도 친구도너무 도너무좋 친구가담 가담에 담에부모 에부모님 부모님모시 님모시고 모시고와야 고와야겠 와야겠다며 팔공산식당추천 저희는미리 는미리예약 고왔기 왔기에 기에도착 에도착후 도착후얼마 후얼마안 얼마안되 되서음식 서음식이 음식이나왔 .옻닭백숙 옻닭백숙을 백숙을주문 님께여쭤 께여쭤보 여쭤보니 보니닭백숙 니닭백숙같 닭백숙같은 같은경우 은경우는 경우는40 는40분 분정도걸린다고 정도걸린다고하 걸린다고하니 건드리기만 만해도슥슥 해도슥슥분해 슥슥분해가 분해가되 그러면서쫄깃쫄깃 면서쫄깃쫄깃하 쫄깃쫄깃하면서 면서도식감 도식감도 완전만족했 만족했습니다요 했습니다요ㅋㅋㅋ 친구가신선 가신선한 신선한야채 한야채에 야채에싸 싸먹길래 먹길래찍 길래찍어 ㅎㅎ잉카 ㅎ잉카마을 잉카마을에서 마을에서제공 에서제공되 되는야채 는야채는 야채는사장 는사장님 이직접기르 직접기르시 기르시는 시는거 는거라는 거라는말씀 라는말씀을 말씀을해 진정한웰빙 일반백숙을 백숙을시키 을시키면 시키면죽 면죽으로 죽으로나오 으로나오지만 나오지만옻닭 지만옻닭을 옻닭을시키 시키면육수 면육수와 육수와함께 와함께찰밥 함께찰밥이 찰밥이나옵니다 이나옵니다사장 나옵니다사장님 사장님께서 님께서죽 께서죽으로 으로나오면 나오면깔끔 면깔끔한 맛이덜 이덜하 덜하기 하기때문 때문에이렇게 에이렇게육수 이렇게육수와 육수와찰밥 와찰밥을 찰밥을따로 을따로주 따로주신다고 사소한것 한것까지 것까지신경 까지신경쓰 쓰는이점 는이점이 이점이잉카 이잉카마을 잉카마을을 마을을맛집 을맛집으로 맛집으로만든 으로만든게 만든게아닌가 게아닌가하 아닌가하는 이들었 저는원래 는원래닭 원래닭을 닭을먹 을때소금 때소금에 소금에만 에만찍 만찍어 어먹었 근데잉카마을 잉카마을에 마을에가 가서는 서는위 는위에 위에사진 에사진처럼 사진처럼김치 처럼김치로 김치로싸 로싸먹 기를강추 를강추합니다 강추합니다ㅎ 합니다ㅎㅎ ㅎㅎ푹 ㅎ푹삭힌 푹삭힌것 삭힌것같 것같지만 같지만아삭 지만아삭한 아삭한김치 지금도이 도이사진 이사진을 사진을보 침이줄줄 마지막으로옻닭 으로옻닭육수 옻닭육수에 육수에찰밥 에찰밥을 찰밥을말 을말아서 말아서먹 아서먹으니 먹으니든든 으니든든하 이번여름도 여름도옻닭 도옻닭의 옻닭의기운 의기운으로 기운으로이겨 으로이겨내 이겨내야 내야겠 아직보양식 보양식을 식을못 을못드신 못드신분 드신분들 들이나8 이나8월 8월말복 월말복에 말복에는 에는잉카 마을에서보양 에서보양식 보양식한 식한그릇 한그릇어떠세요 그릇어떠세요? 잉카마을잉카 마을잉카마을 잉카마을경상북도 마을경상북도칠곡군 경상북도칠곡군동명면 pointX:453852 :453852, 453852,pointY pointY:378532 성안길맛집 길맛집포스팅 맛집포스팅을 포스팅을들 을들고 들고찾아왔 항상매장근처 매장근처에서 근처에서식사 에서식사를 해결하니 하니청주 니청주시내 청주시내맛집 시내맛집은 맛집은왠만 하면다 면다가 다가보 에저수진 저수진쌤 수진쌤은 쌤은매운 은매운음식 매운음식이 음식이참 이참좋 사실빨계 빨계떡 계떡먹 떡먹으러 먹으러매주 으러매주2 3번은 번은가 은가는 오늘의메뉴 의메뉴는 메뉴는바로 는바로바로 바로바로떡볶이 바로떡볶이입 동대문엽떡 엽떡이 엽떡의 떡의유혹 의유혹이란 유혹이란. 치명적, 하트비투 비투떨리 투떨리네요 엽떡에 떡에는 에는요 다양한토핑 한토핑재료 토핑재료를 재료를내 를내마음 내마음대로 마음대로추가 대로추가할 할수가 쌤은자주 은자주애용 자주애용하 애용하는 하는토핑 는토핑재료 토핑재료가 재료가바로 가바로바로 바로바로치즈 토핑재료는 재료는1 는1, 000원사이 원사이니깐 사이니깐부담 니깐부담없이 부담없이즐기 없이즐기실 즐기실수 엽떡가격 떡가격은 가격은14 은14, 참고해쥬세용 메뉴판을올리 을올리지 올리지못해 지못해죄송 못해죄송해요 죄송해요ㅜㅜ 담번엔 번엔꼭 엔꼭! 꼭!챙기 !챙기겠 엽떡친구 떡친구주먹밥 친구주먹밥빠질 주먹밥빠질수 저는가끔 는가끔봉구 가끔봉구스밥 봉구스밥버거 스밥버거도 버거도이용 도이용해요 이용해요ㅎ ㅎㅎ치즈 ㅎ치즈밥 치즈밥버거 밥버거와 버거와궁합 와궁합도 궁합도최고 아니면편의점 면편의점참치 편의점참치마요 참치마요김밥 마요김밥이랑 김밥이랑도 이랑도환상 도환상궁합 환상궁합! 짱이라 라능ㅠㅠㅠ 살짝보여드리 보여드리는 드리는매장 는매장내부 매장내부입니다 먹다가급 다가급도 급도촬 도촬. 엽떡치 떡치얼스 늘어나는치즈 는치즈는 치즈는절 는절설레 절설레게 설레게하 성안길만 길만의 만의엽 의엽떡 엽떡는 떡는사실 는사실다른 사실다른엽 다른엽떡 엽떡지점 떡지점들 지점들보다 들보다먹 보다먹기 먹기편한 기편한것 편한것같 것같아서 같아서좋 길맛집최고 맛집최고! 처음먹으면 먹으면어 으면어? 어?생각 ?생각보다 생각보다안 보다안매운 안매운대 매운대? 대?하 ?하다가 하다가젓가락 다가젓가락을 젓가락을놓 을놓을 놓을때 을때쯤 때쯤매운 쯤매운맛 매운맛이 맛이급 이급폭발 급폭발. 끌리는맛 드셔보지 보지않 지않으셨다면 않으셨다면성안 으셨다면성안길 성안길지점 길지점에서 지점에서엽 에서엽떡 엽떡을 떡을도전 을도전해 도전해보 동대문엽기떡볶이 엽기떡볶이청주 떡볶이청주북문 청주북문로 북문로점 로점충청북도 점충청북도청주시 충청북도청주시상당구 청주시상당구성안동 pointX:354486 :354486, 354486,pointY pointY:448534 지하상가입구 입구맥도날드 구맥도날드바로 맥도날드바로옆 바로옆건물 옆건물2 건물2층 2층이 층이시 이시니깐 시니깐찾 니깐찾으시 찾으시기엔 으시기엔쉬우실 기엔쉬우실거 쉬우실거에요 드시고 시고남 고남은 남은떡볶이 은떡볶이는 떡볶이는포장 는포장되 포장되시 되시니깐 시니깐꼬 옥두고 두고오 오시지 시지마시 지마시고 마시고포장 고포장해 포장해오 해오세요 그리고주문후 주문후음식 후음식조리 음식조리시간 조리시간은 시간은20 은20분 20분! 들께수진 께수진쌤 수진쌤이 쌤이성안 이성안길 길맛집으로 맛집으로추천 으로추천해 추천해드립니다 좋은하루 은하루되 하루되세요 싱싱한활 한활어회 활어회는 어회는바다 는바다마을 바다마을이 자동차를경매 를경매로 경매로낙찰 로낙찰받 낙찰받아 받아드리 아드리는 드리는자동차 는자동차경매 자동차경매왕 경매왕김종훈 왕김종훈입니다 김종훈입니다아버지 입니다아버지의 아버지의생신 의생신을 생신을축하 을축하하 축하하고자 바다마을로 마을로싱싱 로싱싱한 활어회를 어회를먹 기위해왔 대형수족관엔 수족관엔싱싱 엔싱싱한 싱싱한활어 한활어들 들이노닐 이노닐고 노닐고있 현관입구에 입구에차림표 에차림표가 차림표가오가 가오가는 오가는사람 들의입맛 입맛을자극 을자극합니다 자극합니다드루 합니다드루와 ㅎㅎ현관 ㅎ현관에 현관에들어서 들어서면바로 면바로보이 보이는예약 는예약현황 예약현황판 현황판에서 판에서내 에서내가 내가예약 가예약한 예약한방 한방을 방을쉽 을쉽게 수있도록 있도록안내판 도록안내판이 안내판이설치 이설치되 설치되어 예약손님들 손님들은 들은2 은2층 층에마련 에마련된 마련된룸 된룸으로 룸으로안내 으로안내됩니다 안내됩니다2 됩니다2층 2층계단 층계단옆 계단옆으론 옆으론카운터 으론카운터와 카운터와보조 와보조주방 보조주방이 주방이있 복도를중심 를중심으로 중심으로양쪽 으로양쪽으로 양쪽으로배치 으로배치된 배치된크 된크고 크고작 고작은 작은룸 은룸들 룸들이 저희가족이 가족이예약 이예약한 예약한룸 한룸입니다 룸입니다깔끔 입니다깔끔하 깔끔하게 하게정돈 게정돈이 정돈이되 산과수입 과수입산 수입산으로 산으로원산지 으로원산지표기 원산지표기를 표기를해 를해놓 해놓아 놓아골라 아골라먹 골라먹을 먹을기회 을기회를 기회를제공 를제공해 제공해줍니다 시간에는 에는바다 바다마을특선 마을특선코스 특선코스에서 코스에서선택 에서선택하 선택하면 하면싱싱 면싱싱한 활어회와 어회와함께 와함께다양 함께다양한 한메뉴를 메뉴를푸짐 를푸짐하 수있답니다 있답니다좌석 답니다좌석에 좌석에앉 에앉자마자 앉자마자서빙 자마자서빙되 서빙되어 되어오 어오는 오는바다 바다마을의 마을의식기 의식기들 식기들이 들이정갈 이정갈합니다 정갈합니다첫 합니다첫번 째로전복죽 로전복죽이 전복죽이소담 이소담하 소담하게 하게담겨 게담겨나오 담겨나오고 나오고세 고세가지 세가지소스 가지소스가 소스가손 가손님 손님의 님의기호 의기호에 기호에따라 에따라식성 따라식성에 식성에따라 에따라골라 따라골라먹 있게배치 게배치됩니다 배치됩니다싱싱 됩니다싱싱한 활어회가 어회가나오 나오기전바 기전바다마 전바다마을 다마을표 을표산 표산낙지 산낙지, 낙지,해산물 ,해산물세트 해산물세트, 세트,홍어 ,홍어찜 홍어찜, 찜,옥수수 ,옥수수버터 옥수수버터구이 버터구이, 구이,해파리냉채 ,해파리냉채가 해파리냉채가입맛 가입맛을 입맛을돋우 을돋우어 돋우어줍니다 미트볼,생선 ,생선구이 생선구이, 구이,장어구이 ,장어구이, 장어구이,베이컨 ,베이컨말 베이컨말이 말이도 이도좋 도좋았 좋았는데 았는데바삭바삭 는데바삭바삭한 바삭바삭한식감 한식감의 식감의튀김 의튀김은 튀김은압권 은압권이 압권이었 마을의메인 의메인메뉴 메뉴인싱싱 인싱싱한 한활어모둠 활어모둠회가 등장하였 비주얼이예술 예술입니다새싹 입니다새싹채소 새싹채소인 채소인무순 인무순에 무순에한 에한점 한점싸 점싸서 싸서꾸 서꾸울 꾸울꺽 보들보들야들 보들야들야들 야들야들한 야들한연어 한연어도 연어도한입 도한입꾸 한입꾸울 광어를크 를크게 크게집어 게집어와 집어와아삭 와아삭한 아삭한배추 한배추에 배추에보쌈 에보쌈하 보쌈하여 하여한입 여한입꾸 바다마을표 마을표별미 표별미중 별미중별미 중별미인 별미인간장 인간장게장 간장게장과 게장과대 과대하장 대하장멈출 하장멈출수 멈출수없 없는맛 는맛에 맛에밥 에밥을 밥을두 을두그릇 두그릇이나 그릇이나비벼 이나비벼먹 비벼먹었 었답니다밥도둑 답니다밥도둑게장 밥도둑게장의 게장의모습 의모습침 모습침넘어가 어회를다 다먹지 먹지도 못했는데 했는데서비스 는데서비스로 서비스로참치 로참치회 참치회와 회와초밥 와초밥이 초밥이나왔 바다마을사모님 마을사모님이 사모님이서비스 이서비스로 주신알밥 신알밥까지 밥까지모두 까지모두먹 모두먹어 먹어치우 어치우니 치우니배 니배가 가터지기 터지기일보 기일보직전 일보직전입니다 직전입니다제대로 입니다제대로먹방 제대로먹방의 먹방의진수 의진수를 진수를보여준 를보여준아버지 보여준아버지의 의생신상 생신상이 상이었 었지만포만감 지만포만감으로 포만감으로부풀 으로부풀어 부풀어오른 어오른제 오른제배 제배를 배를보 를보니 보니마치 니마치제 마치제생일 제생일같 생일같았 계산을하 하고나오 고나오는데 나오는데아버지 는데아버지생신 아버지생신이 생신이라고 이라고바다 라고바다마을 바다마을사장 마을사장님 님께서직접 께서직접따라 직접따라준 따라준산 준산삼 산삼주 삼주가 주가가지런히 가가지런히진열 가지런히진열되 진열되어 계단에붙 에붙어 있는좋 는좋은 좋은글귀 은글귀를 글귀를올라가 를올라가면서 올라가면서봤 면서봤더라면 봤더라면오늘 더라면오늘도 오늘도과식 도과식하 과식하지 않았을 을텐데다 텐데다먹 먹고내려오 고내려오다 내려오다보 보니제 니제배 제배에게 배에게미안 에게미안해집니다 미안해집니다끗 해집니다끗! 사당역근처바르 근처바르미 바르미샤브샤브 미샤브샤브n 샤브샤브n칼국수 n칼국수사당 칼국수사당역점 는바르다는 바르다는뜻 다는뜻의 에사람에게 사람에게붙 에게붙는 붙는접미사 는접미사인 를붙여소리 붙여소리나 소리나는 나는대로 는대로표기 대로표기한 표기한것 한것인데요 바른마음으로 마음으로바른 으로바른음식 바른음식문화 음식문화를 문화를이끌 이끌어가 어가겠 겠다는뜻 다는뜻을 뜻을담 을담은 담은순수 은순수우리말 순수우리말입니다 우리말입니다. 사당역근처맛집 는인테리어도 인테리어도자연 도자연친화 자연친화적 친화적인데요 적인데요. 분위기도감성 도감성적 감성적이 이고좋 미샤브샤브nz 샤브샤브nz칼국수 nz칼국수가격 칼국수가격은 가격은. 저는평일 는평일소고기 평일소고기샤브샤브 소고기샤브샤브저녁 샤브샤브저녁으로 저녁으로먹 으로먹었 여기샐러드는 샐러드는자유 는자유스럽 자유스럽게 스럽게먹 먼저는쇠고기 는쇠고기를 쇠고기를붉은색 를붉은색이 붉은색이사라지 이사라지도록 사라지도록흔들 도록흔들어 흔들어익혀 어익혀먹 익혀먹고 쇠고기맛이 맛이녹 이녹아 녹아든 아든국물 든국물에 국물에샤 에샤부샤 샤부샤부용 부샤부용채소 부용채소를 채소를익혀 를익혀먹 요즈음한창맛 한창맛이 있는배추 는배추를 배추를비롯 를비롯해 비롯해건강 해건강버섯 건강버섯인 버섯인새 인새송이버섯 새송이버섯과 송이버섯과팽이버섯 과팽이버섯, 팽이버섯,청경채 ,청경채, 청경채,아삭아삭 ,아삭아삭한 아삭아삭한숙주 한숙주등 숙주등을 등을넣 양파를가득 를가득담 가득담아 담아와 아와소스 와소스와 소스와섞 와섞어서 섞어서같이 어서같이먹 샐러드바! 샐러드,두부 두부,호박 ,호박샐러드 호박샐러드, 부추잡채,소고기 ,소고기, 소고기,그리고 ,그리고과일 그리고과일들 들도. 샐러드바도종류 바도종류는 종류는많 는많지 않지만다 신선하고요 샤브샤브국물에 국물에쫄깃쫄깃 에쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한칼국수 한칼국수를 칼국수를넣 를넣어 아쉽지만. 사진을많이 을많이찍 많이찍지 찍지못했 팔팔끓는 끓는국물 는국물에 국물에아주 에아주얇 아주얇게 얇게썬 게썬쇠고기 썬쇠고기를 쇠고기를살짝 를살짝익혀 살짝익혀새콤 익혀새콤한 는요리인 요리인샤브샤브 인샤브샤브. 샤브샤브요리는 요리는중국 는중국의 중국의슈 의슈안양로 슈안양로가 안양로가기원 가기원된 기원된것 된것인데요 것인데요수양 인데요수양양로 수양양로는 양로는양고기 는양고기를 양고기를뜨거운 를뜨거운화로 뜨거운화로에 화로에데쳐 에데쳐먹 데쳐먹는 는요리를 요리를말 를말하 말하는데 하는데흔히 는데흔히들 흔히들훠궈 들훠궈하 훠궈하고 하고합니다 고합니다. 교토의한 의한가게 한가게점주 가게점주가 점주가중국 가중국에서 중국에서생활 에서생활한 생활한사람 한사람에게 사람에게먹 에게먹는 먹는방법 는방법을 방법을전수 을전수받 전수받아 받아일본인 아일본인의 일본인의취향 의취향에 맞게양고기 게양고기대신 양고기대신쇠고기 대신쇠고기를 쇠고기를넣 은것으로 것으로시작 으로시작되 시작되었 샤브샤브라는이름 라는이름은 이름은1952 은1952년 1952년도 년도에 도에오사카 에오사카의 오사카의어느 의어느사람 어느사람이 사람이샤브샤브 이샤브샤브라는 샤브샤브라는뜻 라는뜻은 뜻은살짝살짝 은살짝살짝데친 살짝살짝데친다는 데친다는의태어 다는의태어를 의태어를만들 를만들어 만들어자신 어자신의 자신의가게 의가게메뉴 가게메뉴로 메뉴로만들 로만들면서 만들면서탄생 면서탄생했 탄생했다고 했다고합니다 다고합니다. 샤브샤브에들어가 들어가는재료 는재료를 재료를보 를보면 보면얇 면얇게 게썬샤브샤브 썬샤브샤브용 샤브샤브용쇠고기 용쇠고기, 쇠고기,배추 ,배추, 배추,팽이버섯 ,팽이버섯, 팽이버섯,느타리버섯 ,느타리버섯, 느타리버섯,표고버섯 ,표고버섯, 표고버섯,가락국수 ,가락국수, 가락국수,양파 양파,굵 ,굵은 굵은파 은파, 파,두부 두부,곤약 ,곤약, 곤약,무 ,무, 무,쑥갓 ,쑥갓· 쑥갓·죽순 ·죽순· 죽순·당근 ·당근과 당근과그리고 과그리고샤브샤브 그리고샤브샤브국물 샤브샤브국물은 국물은다시마 은다시마국물 다시마국물, 국물,청주 ,청주, 청주,소금 ,소금약간 소금약간으로 약간으로쉽 으로쉽게 쉽게만들 게만들수 만들수있 샤브샤브소스재료 소스재료는 재료는간장 는간장· 간장·식초 ·식초· 식초·무즙 ·무즙, 무즙,송송 ,송송썬 송송썬실파 썬실파· 실파·통깨 ·통깨약간 통깨약간씩 약간씩을 씩을준비 을준비하 준비하여 하여만들 여만들면 만들면죕니다 면죕니다. 죕니다.거기 .거기에 거기에샤브샤브 에샤브샤브소스 샤브샤브소스는 소스는말린 는말린다랑어 말린다랑어와 다랑어와다시마 와다시마를 다시마를우려낸 를우려낸국물 우려낸국물에 국물에준비 에준비된 준비된양념 된양념을 양념을잘 을잘섞 잘섞어 섞어만든 저는샤브샤브 는샤브샤브칼로리 샤브샤브칼로리가 가낮아서 낮아서먹 아서먹을 을때부담 때부담없이 부담없이즐길 없이즐길수 있는음식 는음식중 음식중에 에하나이 샤브샤브는채소 채소가많 가많으니 많으니부담 으니부담없이 수있더라고요 샤브샤브칼로리는 칼로리는1 는1인분 인분에380 에380kcal 380kcal정도 kcal정도된다고 정도된다고하 근처맛집바르 맛집바르미 사당역점찾아오 역점찾아오는 서울맛집/ 맛집/잇 /잇푸 잇푸도 푸도( 도(IPPUDO (IPPUDO) 정통일본라멘 일본라멘가게 라멘가게로 가게로유명 유명한압구정 한압구정에 압구정에위치 위치한잇 한잇푸 푸도입니다 도입니다! 입니다!오픈 !오픈키친 오픈키친이 키친이고 점심시간대라 엄청많았 라멘주문시 주문시1 시1, 1,500 500원추가 원추가하 하면미니 면미니메뉴 미니메뉴를 있다고합니다 다고합니다! 합니다!저 저는미니 는미니교자 미니교자를 교자를주문 촉촉하고 다들교자 들교자맛 교자맛을 맛을아실테 을아실테니까 특별하게 하게맛있 던게아니 !상세설명 상세설명은 설명은패스 은패스패스 요건!잇 !잇푸 푸도번즈 도번즈/ 번즈/불고기 /불고기번즈 불고기번즈입니다 번즈입니다각 입니다각3 각3, 도번즈는 번즈는잇 는잇푸 푸도오리지널 도오리지널소스 오리지널소스와 소스와함께 와함께구운 함께구운차슈 구운차슈를 차슈를넣 를넣은 넣은오리엔탈 은오리엔탈버거 오리엔탈버거입니다 버거입니다돼지고기 입니다돼지고기인데요 입에서사르르르 에서사르르르녹아내려 사르르르녹아내려요 고기는매콤 는매콤달콤 매콤달콤합니다 달콤합니다! 합니다!빵 !빵이 빵이뭐 이뭐랄까 호빵같다고 같다고해야 다고해야하나 하나?느낌 ?느낌이 느낌이그랬 요건불고기번즈 불고기번즈! 번즈!폭신 !폭신한 폭신한오리엔탈 한오리엔탈번 오리엔탈번과 번과감칠맛 과감칠맛나 감칠맛나는 나는소스 는소스로 소스로양념 로양념된 양념된우 된우겹 우겹살 겹살번즈 살번즈입니다 번즈입니다! 입니다!불고기 !불고기? 불고기?같 ?같은 같은맛 은맛인데요 맛인데요! 인데요!개인 !개인적 적으로는 으로는위 위에돼지고기 에돼지고기잇 돼지고기잇푸드 잇푸드번즈 푸드번즈가 번즈가더 요검쇼우돈 쇼우돈코츠 돈코츠9 코츠9, 9,000 원입니다돈 입니다돈코츠 돈코츠스프 코츠스프에 스프에잇 에잇푸 푸도소유 도소유타레 소유타레( 타레(간장 (간장소스 간장소스) 소스)가 )가어우려져 가어우려져깊 어우려져깊은 깊은향 은향과 향과깔끔 과깔끔함 깔끔함이 함이일품 이일품인 일품인라멘 인라멘입니다 라멘입니다. 입니다.추천 .추천메뉴 추천메뉴라고 메뉴라고해서 라고해서! 해서!바로 !바로초이스 바로초이스했 그리고정통식 정통식으로 식으로먹 으로먹으면 먹으면짜 으면짜울 짜울수 울수있 있다고더 다고더짜 더짜게 짜게해 게해줄 해줄수 수있다 있다해서 다해서그렇게 해서그렇게먹 그렇게먹어 앞에마늘 에마늘이 마늘이있 !마늘을 마늘을넣 넣고눌러 고눌러주 눌러주면 주면으깨 면으깨져서 으깨져서나온답니다 져서나온답니다! 나온답니다!국물 !국물이 국물이진하 이진하면서 진하면서도 면서도깔끔 도깔끔해서 깔끔해서맛있 !덜짜 덜짜게 짜게했 게했는데 했는데도 는데도제입맛에 도제입맛에는 제입맛에는짜 는짜웠답니다 짜웠답니다. 라고하는데 하는데특별 는데특별하 하게! 게!너무너무 !너무너무맛있 라는건못 건못느꼈 못느꼈지만 느꼈지만! 지만!색다른 !색다른번즈 색다른번즈와 번즈와같이 와같이먹 같이먹어서 먹어서좋 일요일친정오빠 친정오빠가 오빠가고기 가고기사 고기사준다고 사준다고해서 준다고해서친정 해서친정근처 친정근처인 근처인송죽동 인송죽동에 송죽동에위치 위치한송풍 한송풍가든 송풍가든에 가든에왔 .여긴경기 여긴경기으뜸 경기으뜸맛집 으뜸맛집으로 맛집으로도 으로도선정 도선정된 선정된곳 된곳이 곳이기 하고자주 고자주오 자주오기 오기도 도하는 .저흰1 저흰1층 층에자리 에자리했 .2층 층은사전 은사전예 사전예약석 예약석이 약석이고 이고방 고방으로 방으로되 반찬들많이 들많이도 많이도나오 ?맛도 ㅎㅎ저흰 수입양념왕 양념왕갈비 왕갈비4 갈비4인분 4인분시켜서 인분시켜서먹 었는데둥이 는데둥이들 둥이들양념 들양념갈비 양념갈비를 갈비를좋아해서 를좋아해서둘 좋아해서둘이 이서1 서1인분 1인분넘 인분넘게 넘게먹 게먹은 친정부모님 부모님, 님,친정 ,친정오빠 친정오빠, 오빠,그리고 ,그리고저 그리고저랑 저랑둥이 랑둥이들 둥이들까지 들까지충분히 까지충분히잘 충분히잘먹 적으로고기 으로고기도 고기도연하 도연하고 연하고기본 고기본반찬 기본반찬도 반찬도훌륭 도훌륭했 여기서가끔 서가끔갈비탕 가끔갈비탕포장 갈비탕포장해 해오곤 오곤하 곤하는데 하는데갈비탕 는데갈비탕도 갈비탕도맛있 하세요: 세요:D :D오늘 D오늘은 오늘은동아 은동아대 동아대앞 대앞새로 앞새로생긴 새로생긴THE 생긴THEBOB THEBOBHAUS BOBHAUS을 HAUS을포스팅 을포스팅할려고 포스팅할려고해요 할려고해요개업 해요개업한지 개업한지별로 한지별로안 별로안됫는데 안됫는데입소문 됫는데입소문이 입소문이좋 좋아서가 아서가보 개업하셔서 하셔서풍선 셔서풍선도 풍선도있 있고표지판 고표지판도 표지판도있 도있어 용ㅎ간판 ㅎ간판도 간판도이쁘 도이쁘게 이쁘게배치 게배치되 배치되어 ㅎ(곰돌이 (곰돌이귀염 D)계단 )계단복도 계단복도에 복도에장식 에장식을 장식을이쁘 을이쁘게 이쁘게되 게되어 ㅎ옛날사진 옛날사진들 사진들많 들많고 많고, 고,멈춰 ,멈춰서 멈춰서볼 서볼정도 볼정도잘 정도잘꾸며놨 ㅎ(저런 (저런사진 저런사진은 사진은어디 은어디서 어디서구하 서구하는 구하는것 는것일까 것일까? 일까?) ?)It sme들어가 me들어가면 들어가면아름다운 면아름다운조화 아름다운조화가 조화가있 이렇게테이블들 테이블들이 저는제일 는제일쉬 제일쉬원한 쉬원한자리 원한자리앉 자리앉았 ㅎㅎ메뉴판 ㅎ메뉴판이 ㅎㅎ소고기 ㅎ소고기볶음밥 소고기볶음밥3 오늘의파스타 의파스타1 파스타1주문 1주문했 그리고사장님 메뉴들더 들더추가 더추가할 추가할예정 할예정이 의파스타( 파스타(대박 (대박! 일단눈요기가 눈요기가장난 가장난이 장난이아니 맛도장난 도장난이 !큰새우 큰새우가 새우가딱 가딱! 딱!하 !하고 나오는데정말 는데정말먹 정말먹음직 먹음직스러워 !맛은 맛은약간 은약간매콤 약간매콤해요 매콤해요ㅎ 해요ㅎ그리고 ㅎ그리고엄청 그리고엄청깔끔 엄청깔끔한 원래이런음식 이런음식다 음식다먹 먹으면약간 으면약간느끼 약간느끼한데 느끼한데전혀 한데전혀그런 전혀그런게 그런게없 소고기볶음밥소고기 볶음밥소고기볶음밥 소고기볶음밥도 도정말맛 !이것도 이것도약간 도약간매콤 매콤해요느끼 해요느끼한 느끼한맛 맛이전혀 이전혀없 ㅎ양도 양도넉넉 도넉넉하 넉넉하게 하게주 게주세요 ㅎㅎ후식 생과일토마토쥬스 님이후식 이후식으로 후식으로직접 으로직접생과일 직접생과일갈 생과일갈아서 갈아서만들 아서만들어 만들어주 어주세요 세요ㅎ토마토 ㅎ토마토를 토마토를직접 를직접가 직접가는 는거봣는데직접 거봣는데직접해 봣는데직접해주 해주셔서 셔서정말더웠 정말더웠는데 더웠는데맛 는데맛이 한마디로 마디로unbelievable 로unbelievable! 생과일쥬스는 쥬스는일 는일주일 일주일마다 주일마다종류 마다종류가 종류가바뀌 가바뀌는 바뀌는것 저번주는 주는생과일 는생과일키위 생과일키위쥬스 키위쥬스였 쥬스였고 고,다음 ,다음주 다음주는 주는천 는천도복 천도복숭사 도복숭사쥬스 숭사쥬스래요 쥬스래요ㅎ 래요ㅎ사장 님이토마토 이토마토5 토마토5kg 5kg더 kg더남 더남앗 더워죽겠 죽겠는데 겠는데이상 는데이상하 이상하게 하게맵 게맵고 맵고시원 한게당기 그래서오늘점심 오늘점심은 점심은바로 그곳은. 두구두 구두구 두구바로 구바로동탄 바로동탄에 동탄에있 24시국가 시국가대표 국가대표짬뽕 얼마전에 전에발견 발견한맛 한맛집 맛집으로 집으로, 으로,한번 ,한번먹 한번먹고 한눈에뿅 실내는이렇게 는이렇게생겼 이렇게생겼고요 생겼고요알 고요알고 보니2 니2층 조금은정신없 ?사실이때 사실이때는 이때는주말 이라손 라손님 꼼이는음식점에 음식점에오 오면항상 면항상주방 항상주방을 주방을살펴봐요 을살펴봐요주방 살펴봐요주방이 주방이곧 이곧음식점 곧음식점의 음식점의얼굴 의얼굴이 잘보이진 보이진않 않지만우선 지만우선오픈 우선오픈된 오픈된곳 곳이고 이고유리창 고유리창너머 유리창너머로 너머로보 로보기 기엔아주 엔아주깨끗 아주깨끗해요 어느중식당 중식당을 식당을가 을가면 가면식탁 면식탁이 식탁이끈적끈적 이끈적끈적하 정말밥맛떨어져요 밥맛떨어져요( 떨어져요(아 (아! 은식탁도 식탁도뽀송뽀송 도뽀송뽀송해요 뽀송뽀송해요ㅎ ㅎㅎ) ㅎ)꼼이의 )꼼이의번외 꼼이의번외편 번외편! (오늘은 오늘은좀 은좀일찍 좀일찍나왔 항상끝에서 끝에서나왔었 에서나왔었는데 나왔었는데ᄒᄒ 는데ᄒᄒ) ᄒᄒ)짬뽕 )짬뽕을 짬뽕을시키 시키면저렇게 면저렇게불 저렇게불쇼 불쇼를 쇼를화 를화륵 화륵화르르 륵화르르륵 화르르륵! 가시킨짬뽕 시킨짬뽕이 짬뽕이불타오르 이불타오르고 불타오르고있 고있다면 있다면침샘 다면침샘도 침샘도폭발 도폭발이 폭발이겠 불쇼의 쇼의이유 의이유는 이유는아래 는아래에 아래에! 빨로빨 로빨로미 가격은다른 은다른동네 중화요리집과 집과다름없 과다름없는 다름없는가격 그래도가끔보 가끔보면 보면맛 면맛에 비해참비싼 참비싼곳 비싼곳이 근데짜장면가격 짜장면가격은 왜자꾸올라 자꾸올라갈까요 올라갈까요. 짜장면비주얼봐 비주얼봐주 봐주세요 주세요. 대박윤기좔좔 윤기좔좔흐르 좔좔흐르고 흐르고잘 고잘보이 않지만고기 지만고기조각 고기조각도 조각도디기 도디기커요 디기커요엄지 커요엄지두 엄지두개 두개정도 개정도! 벨큐브만 큐브만한 만한동네 한동네중화요리 동네중화요리집 중화요리집하 집하고 하고는 비교하지 지마세요! 맛도인정 도인정! 짬뽕과짜장면 과짜장면둘 짜장면둘다 둘다수타 다수타! 수타로때려서 로때려서쫄깃쫄깃 때려서쫄깃쫄깃탱글탱글 쫄깃쫄깃탱글탱글해요 탱글탱글해요ㅎ ㅎㅎ드디어 ㅎ드디어대망 드디어대망의 대망의짬뽕 의짬뽕! 간판부터가 인만큼짬뽕 만큼짬뽕은 짬뽕은꼭 은꼭먹 겉으로보 으로보기 에는일반 는일반짬뽕 일반짬뽕과 짬뽕과다름없 오히려요즘짬뽕 요즘짬뽕은 짬뽕은면 은면도 면도많 도많고 많고특히 고특히해산물 특히해산물도 해산물도산 도산처럼 산처럼쌓 처럼쌓아서 쌓아서주 아서주는데 주는데여긴 는데여긴평범 여긴평범( 평범(잉 (잉? 잉?) 그렇지만겉모습만 겉모습만보 만보고 보고평가 고평가한다면 평가한다면댓 한다면댓츠 댓츠노노 말로표현 로표현하 표현하기 하기가 기가힘들 대박간판에 간판에왜 인지알겠 진짜국대 나가도돼요 도돼요시원 돼요시원한 시원한해산물 한해산물과 해산물과고추기름 과고추기름이 적당히매운맛의 조화를이루 양파의달콤 의달콤함 달콤함이 함이혀 이혀를 혀를맴도 를맴도는데 맴도는데그리고 는데그리고아까 그리고아까번외 아까번외편 번외편에서 편에서보여준 에서보여준불 보여준불! 불맛이 입안을감싸 을감싸요 짬뽕줌인 줌인! 태어나서이렇게 서이렇게맛있 맛있는짬뽕 는짬뽕처음 짬뽕처음먹 짜장도맛있 도맛있지만 맛있지만짬뽕 지만짬뽕이 짬뽕이너무 이너무맛있 저는이제 는이제다른 이제다른집 다른집못 집못갈 못갈것 갈것같 이맛의 맛의노예 의노예가 노예가될 가될거 될거예요 거예요! 다만아쉬운점 아쉬운점은 점은대중교통 은대중교통이 대중교통이약간 이약간미흡 약간미흡한 미흡한지역 한지역에 ㅠㅠ(그래서 (그래서그런지 그래서그런지주차장 그런지주차장은 주차장은엄청 은엄청커요 엄청커요! 의사:Yes :Yes24 Yes24시 대표짬뽕경기도 짬뽕경기도화성시 경기도화성시동탄 화성시동탄3 동탄3동 pointX:316358 :316358, 316358,pointY pointY:513296 sWikiki여행지 Wikiki여행지: 여행지:북아메리카 :북아메리카( 북아메리카(북미 (북미) 오하우기간: 기간:2015 13(4 (4박 4박5 박5일 5일) 일)컨셉 )컨셉: 컨셉:먹 :먹부림 먹부림, 부림,쇼핑 ,쇼핑, 쇼핑,관광 오하우에서첫 에서첫끼 첫끼를 끼를어디 를어디서 어디서먹 서먹을지 먹을지배회 을지배회하 배회하다 하다시간 다시간이 시간이한참 이한참지났 .울프강스테이크 울프강스테이크하우스 스테이크하우스, 하우스,아란 ,아란치노 아란치노등 치노등몇 등몇군대 몇군대를 군대를가 를가봤 가봤지만 봤지만이미 지만이미줄 이미줄이 줄이엄청 이엄청길 엄청길어서 길어서엄두 어서엄두가 엄두가안 가안났 안났고 났고, 고,기다려서 ,기다려서먹 기다려서먹고 고싶지 싶지도 도않았 .사실로이스 사실로이스는 로이스는또 는또샌프란시스코 또샌프란시스코겨우 샌프란시스코겨우한 겨우한달 한달있 달있던 있던남편 던남편이 남편이하와이 이하와이만 하와이만의 만의맛집 이아니라 아니라미국 라미국체인점 미국체인점이 체인점이라고 이라고흥 라고흥을 흥을깼 을깼지만 깼지만, 배고프고더 고더이상 더이상걷 이상걷기 걷기싫 기싫고 고해서가 해서가게 가게됐 레스토랑이엄청 이엄청커서 엄청커서그나마 커서그나마운 그나마운이 운이좋 이좋게 좋게한 게한자리 자리가남 가남아 남아있 아있었 었던듯 던듯하 그마저도 마저도좀 도좀있 좀있으니 있으니꽉 으니꽉차 꽉차버려서 차버려서, 버려서,정말 ,정말한 정말한발 한발만 발만더 만더늦 더늦었 늦었어도 었어도저녁밥 어도저녁밥은 ABCstore의 store의샌드위치 의샌드위치로 샌드위치로때울 로때울뻔 때울뻔했 .이때 이때부터 때부터알아차렸 .하와이에서 하와이에서남 에서남들 남들배고픈 들배고픈시간 배고픈시간에 시간에예약 에예약없이 예약없이원 없이원하 는곳에서 곳에서식사 에서식사하 식사하긴 하긴하늘 긴하늘에 하늘에별 에별따 별따기 따기구먼 기구먼. 구먼.알 .알고 보니하와이 니하와이3 하와이3대 3대스테이크 대스테이크집 스테이크집으로 집으로울프강 로이스이렇게라고 이렇게라고말 말하는 는사람도 사람도있 개인마다다 마다다의견 다의견은 의견은다르 은다르겠 다르겠지만 겠지만, 결론부터말 부터말하 말하자면 하자면로이스 자면로이스음식 로이스음식이 음식이정말 이정말맛있 었고기대 고기대를 를안해서 안해서그런지 해서그런지더 그런지더맛있 맛있게느껴져서 게느껴져서누가 느껴져서누가하와이 누가하와이간 하와이간다 간다그러 다그러면 그러면추천 면추천하 .http: //www com/roys com들어가는 는입구다 입구다. 다.저기 .저기서 저기서서 서서일행 서일행이 일행이몇 몇명이 명이라고 이라고말 하면안내 면안내해 안내해준다 해준다. 준다.바로 .바로들어가 바로들어가면 들어가면보이 면보이는 보이는홀 는홀이 .저홀 저홀이 홀이다가 이다가아니 다가아니라 아니라이렇게 라이렇게복도 이렇게복도를 복도를지나 지나서오 오면또 면또다른 또다른넓직 다른넓직한 한공간이 공간이있 우리는이 는이안쪽 이안쪽의 안쪽의홀 의홀에서 홀에서운 에서운좋 운좋게 좋게벽 게벽에 벽에붙 에붙은 붙은쇼파 은쇼파자리 쇼파자리에 자리에안락 에안락하 안락하게 하게안내 게안내되 안내되었 .와인도 와인도한 도한병 한병시켰 와인과식전 과식전음식 식전음식이 음식이먼저 이먼저나왔 완두콩에양념 양념이한국 이한국사람 좋아할 아할짭짤 할짭짤하 짭짤하고 하고약간 고약간매콤 약간매콤한 .지켜주 지켜주지 주지못해서 지못해서미안 못해서미안한 미안한내 한내남편 하와이에서우린 에서우린돼지 우린돼지같이 돼지같이먹 먹어서하 어서하고 하고많 고많은 많은스티커 은스티커중 스티커중에 에저돼지 저돼지코 돼지코를 코를자꾸 를자꾸갖 자꾸갖다 갖다붙이 다붙이고 붙이고싶 고싶나 싶나보 .콩을 콩을저렇게 을저렇게마구 저렇게마구없애 마구없애다 없애다보 보니음식 니음식이 내가시킨 가시킨Garlic 시킨Garlicbuttered Garlicbuttered8 buttered8oz 8ozfilet ozfiletMignon filetMignon소스 Mignon소스가 소스가달 가달짝지 달짝지큰 짝지큰하 큰하고 하고짭쪼롬하니 고짭쪼롬하니맛있 짭쪼롬하니맛있었 었고저 고저달걀 저달걀노른자 달걀노른자와 노른자와함께 먹으니정말 으니정말고소 정말고소했 .남편이 남편이시킨 이시킨Macadamia 시킨MacadamiaNut MacadamiaNutCrusted NutCrustedMonchong CrustedMonchong생선 Monchong생선요리 생선요리는 요리는마 는마마스 마마스피쉬 마스피쉬하우스 피쉬하우스에서 하우스에서의 에서의충격 의충격이 충격이후 이후거기 후거기와 거기와비교 와비교해선 비교해선맛 해선맛이 이덜했 덜했지만 지만,역시 나맛있었 .본격식사 본격식사시작 남편도나 도나도 나도, 도,아무런 ,아무런소스 아무런소스도 소스도없이 도없이좋 없이좋은 좋은고기 고기를미디 를미디움 미디움레어 움레어로 레어로잘 구워핏물이 핏물이주욱 나는스테이크 스테이크를좋아한다 를좋아한다. 좋아한다.그런데 .그런데스테이크 그런데스테이크에 스테이크에뿌려진 에뿌려진저 뿌려진저소스 저소스는 소스는너무 는너무맛있 머야여기 야여기맛있 여기맛있잖아 하며고개 며고개를 고개를너무 를너무꺾 너무꺾었 꺾었다 맛있으면신 으면신이 신이나 이나고 나고흥 고흥이 흥이넘친다 이넘친다. 현금결제한 결제한모양 한모양이 .달러가 달러가같이 가같이찍힌 같이찍힌걸 찍힌걸보 보니와인 니와인한 와인한병 한병도 병도동내 도동내버리 동내버리고 버리고, 고,음식 ,음식도 음식도싹싹 도싹싹잘 싹싹잘먹 예술의전당 의전당근처 전당근처맛집 근처맛집, 맛집,크 버대게 대게나라 게나라서초 나라서초점 태어나서처음 서처음으로 처음으로킹크 으로킹크랩 킹크랩먹 랩먹고 고왔는데 왔는데그 는데그맛 맛이. 로표현할 표현할수 수없을 없을정도 을정도다 정도다. 다.남자 .남자친구 남자친구말 친구말로 말로는 모든맛있는 맛있는맛 균형잡히게 이루어졌 어졌다 졌다했 다했는데 했는데딱 는데딱그거 딱그거같 .왜다 왜다들 다들킹크 들킹크랩 킹크랩하 랩하는지 하는지알 는지알것 알것같 ?직원들 직원들도 들도너무 도너무친절 너무친절해서 친절해서재 해서재방문 재방문의사 방문의사10000 인곳지금 곳지금부터 지금부터리뷰 부터리뷰ㄱ 리뷰ㄱㄱ 우리커플이 날주문한 주문한메뉴 한메뉴는 메뉴는킹크 는킹크랩 킹크랩세트 랩세트중 있는코스 특이하게 하게도 게도여기 도여기는 을보면 보면가격 면가격이 가격이없 .왜냐면, 왜냐면,1 ,1인 1인당 인당800 당800g 800g, 당일싯가 싯가를 가를기준 를기준으로 기준으로가격 으로가격이 가격이책정 이책정되 책정되기 기때문! 이날우리가 주문한킹크 한킹크랩 킹크랩의 랩의중량 의중량은 중량은1 이날시세인 98,000 000원을 원을기준 을기준으로 기준으로총 으로총170 총170, 170,520 ,520원 520원이 원이나왔 .가장먼저 먼저나온에 나온에피타 에피타이 !연어다 연어다다 다다끼 다끼( 끼(살짝 (살짝익힌 살짝익힌연어 익힌연어회 연어회) 회)와 해파리무침, 무침,일본식 ,일본식낙지 일본식낙지젓갈 낙지젓갈과 젓갈과게살 과게살죽 게살죽, 죽,샐러드 ,샐러드가 샐러드가나왔 .특히죽 특히죽에 죽에는 진짜게살이 게살이가득 고소하면서 하면서따뜻 면서따뜻하 따뜻하니 하니빈속 니빈속을 빈속을달래 을달래기 달래기딱 기딱이 딱이었 그다음나온 다음나온사시미 드라이아이스로데코 로데코를 해서그런지가족 그런지가족외식 가족외식, 외식,회식 ,회식자리 회식자리에서 자리에서정말 에서정말분위기 정말분위기내기 분위기내기딱 내기딱인듯 딱인듯! 인듯!회 !회는 참치,농어 ,농어, 농어,우럭 ,우럭, 우럭,연어 ,연어, 연어,광어 ,광어, 광어,전복 ,전복이 인수에맞 맞게나온다 게나온다: 두툼하면서 하면서결 면서결대로 결대로회 대로회를 회를떠서 를떠서그런지 떠서그런지더 더맛있는 맛있는느낌 전복도비린내 도비린내없이 한맛b 보통해물에 해물에는 에는화이트 는화이트와인 화이트와인이 와인이어울리 이어울리는데 어울리는데, 는데,내 쓴주류를 주류를싫어한다 를싫어한다하 싫어한다하니 하니달달 니달달한 레드와인을주 을주셨 .혀니 혀니는 니는이게 는이게술 이게술이 술이맞 이맞냐며 맞냐며. 피타이저 이저를 저를먹 먹고10 고10분 10분즘 분즘지났을까 킹크랩이 랩이뙇 이뙇! 태어나처음으로 처음으로보 으로보는 보는자태 는자태에 자태에놀랐 에놀랐달까 놀랐달까( 달까(! (!) !)정말 )정말푸짐 정말푸짐하 푸짐하고 하고화려 고화려하 화려하다 보이는대로 는대로다리 대로다리하나 다리하나집어들 하나집어들었 집어들었는데 었는데살 는데살이 살이완전 이완전가득 완전가득가득 가득가득식감 가득식감은 랍스터보다 스터보다부드럽 보다부드럽고 부드럽고, 고,대게 ,대게보다 대게보다훨씬 보다훨씬푸짐 훨씬푸짐하 .입안 입안한가득 안한가득퍼지 한가득퍼지는 퍼지는킹크 랩의속살 의속살이 속살이정말 이정말. 계속먹으면서 자기야여기 야여기서 여기서단맛 서단맛나 단맛나. 나.정말 .정말꿀맛 정말꿀맛이 꿀맛이야 .너무너무x 너무너무x100 x100맛있 100맛있었 음.게 .게살 게살은 살은아쉬움 은아쉬움이 전혀없을 정도로정말 로정말많 .다릿 다릿살 릿살은 손쉽게똑 풀린다.살 .살먹 살먹고 고1또 1또먹 먹고2 고2내장 2내장도 내장도먹 내장맛은 하고부드러워서 고부드러워서버터 부드러워서버터로 버터로구워 로구워낸 구워낸듯 풍미가진짜 가진짜최고 진짜최고b 최고b내 b내가 내가너무 먹은나머지 은나머지혀 나머지혀니 니는내장 는내장을 내장을아예 을아예도전 아예도전도 도전도안 도안하 나에게양보 에게양보해 양보해줬 해줬다 줬다( 보통대게나 대게나꽃게 나꽃게를 꽃게를먹 보면살 면살이 살이적 이적게 적게들 있어서쪽쪽 어서쪽쪽빨아먹 쪽쪽빨아먹는데 빨아먹는데이건 는데이건. 이건.그럴 .그럴필요 그럴필요가 .애당초살 애당초살이 살이가득히 이가득히있 가득히있기 때문에정말 에정말원 정말원없이 원없이게살 없이게살을 게살을맛볼 레몬간장에 간장에찍 어도그맛 .집게발은 집게발은이렇게 은이렇게쏙쏙 이렇게쏙쏙! 쏙쏙!손 !손에 손에힘 에힘을 힘을안 을안줘도 안줘도이미 줘도이미다 이미다손질 다손질되 손질되어 있어서번거 어서번거롭 번거롭지 롭지않 않아핵 아핵편리 핵편리하 편리하다 단면을보 보니랍 니랍스터 랍스터가 스터가생각나 가생각나는데 생각나는데솔직히 는데솔직히랍 솔직히랍스타 랍스타보다 스타보다훨 보다훨! 그이상! .크랩을 크랩을다 다먹을 먹을즈음 을즈음에 즈음에는 에는그 는그다음 그다음코스 다음코스요리 코스요리인 요리인골뱅이 인골뱅이무침 무침이나오 나오는데매콤새콤 는데매콤새콤, 매콤새콤,쫄깃 ,쫄깃하 쫄깃하니 입가심하기 하기딱 기딱! 새우튀김은껍질 은껍질을 껍질을벗겨 을벗겨내 벗겨내직접 내직접튀겨서 직접튀겨서완전 튀겨서완전부드럽 완전부드럽고 고고소한 고소한맛 마지막으로식사 으로식사. 식사.대 .대게 대게미소 게미소나베 미소나베탕 나베탕과 탕과게장 과게장볶음밥 게장볶음밥이 볶음밥이등장 게장볶음밥은 볶음밥은따로 은따로3 따로3천 천원을 원을추가 을추가해야 추가해야하 하는데우리 는데우리는 이미킹크랩 킹크랩으로 랩으로인해 배가터질 가터질듯 상태여서딱 여서딱1 딱1인분 1인분만 인분만주문 .흡사우리 흡사우리나라 우리나라된장국 나라된장국처럼 된장국처럼보이 처럼보이는 보이는나베 는나베탕 나베탕. 탕.게 .게볶 게볶에는 볶에는김 에는김과 김과무 과무싹 무싹, 킹크랩속 랩속살 속살고 살고ㅏ 고ㅏ함께 ㅏ함께같이 함께같이먹 으면진짜최고 진짜최고다 최고다b 다b솔직히 배터질것 터질것같 같은데너무 은데너무맛있 나를발견 를발견할 발견할수 있었다는 었다는( 이날이후 날이후로 이후로위장 로위장이 po폭발wer 폭발wer한 wer한건 한건함 건함ㅋ정미소나베탕안을 함ㅋ정미소나베탕안을보 ㅋ정미소나베탕안을보니 보니꽃게 니꽃게가 꽃게가들어갔 가들어갔는데 들어갔는데국물 는데국물이 국물이짜지 이짜지도 않고엄청 고엄청시원 엄청시원해서 시원해서다 해서다먹 었다능하 다능하진짜 능하진짜보 진짜보기 만해도배 해도배가 가불러진다 불러진다. 진다.우리 .우리커플 우리커플은 커플은이 은이코스 이코스요리 코스요리를 모조리다먹 .솔직히3 4인분은 인분은족히 은족히되 족히되는데 되는데두 는데두명 먹었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산더미처럼 었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산더미처럼쌓인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산더미처럼쌓인킹크 쌓인킹크랩 킹크랩. 랩.고마워 .고마워. 덕분에좋 에좋은 좋은생애 은생애였 진하면서상큼 면서상큼한 수제요거트 요거트와 시지도않 않고달달 고달달한 오렌지를뙇 를뙇! 먹으면크 게나라의 나라의코스 의코스요리 요리는끝 는끝이 .나오면서 나오면서가 면서가게 게인테리어를 인테리어를살펴보 를살펴보는데 살펴보는데각 는데각룸 각룸마다 룸마다예약 마다예약손 님이굉장히 은편인 편인듯 인듯. 듯.칸칸 .칸칸이 칸칸이슬라이딩 이슬라이딩도어 슬라이딩도어가 도어가되 있어서개인 어서개인적 적인공간 인공간을 공간을제공 을제공해 주는느낌 는느낌이 ?직원분 들도어쩜 도어쩜하나 어쩜하나같이 하나같이친절 같이친절한지 친절한지! 한지!다음 !다음엔 다음엔부모 엔부모님 부모님을 님을모시 을모시고 모시고꼭 고꼭다시 꼭다시오 다시오고 싶은곳 서초점서울 점서울서초구 서울서초구서초 서초구서초3 서초3동 pointX:312765 :312765, 312765,pointY pointY:543117 의전당에서 전당에서아래 에서아래로 아래로쭉 내려가면된다 면된다. 된다.대중교통 .대중교통은 대중교통은남부터미널역 은남부터미널역6 남부터미널역6번 출구에서쭉 에서쭉가 쭉가다 가다우회전 다우회전하 우회전하면 하면된다는 양재맛집, 킹크랩코스 랩코스요리 를포스팅한 포스팅한블로거 한블로거연 블로거연쁘 연쁘였 거제도놀 도놀러 놀러와서 러와서무얼 와서무얼먹 고민하는 하는우리 는우리를 우리를보 를보고 보고, 고,택시 ,택시기사 택시기사님 기사님이 님이예 이예이제 예이제게장 이제게장백반 게장백반( 백반(거제도 (거제도) 거제도)을 )을알려 을알려주 알려주셨 이곳입맛까다로운 기사님들 님들이 들이자주 이자주가 연예인들도 들도정말 도정말많이 정말많이왔다간 많이왔다간집 왔다간집이 이라고ㅋㅋㅋㅋ연예인들도 라고ㅋㅋㅋㅋ연예인들도극찬 ㅋㅋㅋㅋ연예인들도극찬하 극찬하는 하는집 저도게장 도게장맛있 게장맛있다는 맛있다는여수 다는여수에 여수에살 에살고 살고많이 고많이먹 많이먹으로 으로가지만 가지만, 지만,이곳 ,이곳게장 이곳게장이 게장이제입맛에 이제입맛에더 제입맛에더잘 더잘맞 ㅋㅋㅋ게장백반가격도 가격도착한데 도착한데, 착한데,맛 ,맛도 맛도착하 게장과양념 양념게장, 게장,불 ,불뽈 불뽈락 뽈락구이 락구이, 구이,간장 ,간장새우 간장새우, 새우,충무김밥 ,충무김밥, 충무김밥,성게 ,성게미역국 성게미역국까지 다나온답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ어느하나 나온답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ어느하나맛없 ㅋㅋㅋㅋㅋ어느하나맛없는 는게없 음식을먹 보면음식 면음식하나하나 음식하나하나에 하나하나에정성 에정성이 정성이아주 이아주가득 아주가득하 가득하다는 하다는느낌 들도먹 을게많 게많아서 많아서, 아서,아이 ,아이들 아이들이랑 들이랑같이 이랑같이와서 같이와서식사 와서식사하 식사하기 은곳같 저희아들도 아들도저번 도저번에 저번에한 한번같이 번같이다녀온 같이다녀온적 다녀온적이 는데,아들 ,아들도 아들도넘 도넘넘 넘넘잘 잘먹어서 먹어서제 어서제기분 제기분이 기분이참 참좋앗 이랑같이오 같이오기 오기에 기에위생 에위생적 위생적으로 적으로도 으로도좋 좋아, 아,참 ,참좋 참좋은 이곳게장은 게장은비리 은비리지 비리지않 고,살 ,살이 살이꽉차 꽉차있어서 있어서, ,먹을 것도참 도참많 남녀노소누구나 누구나좋아할 나좋아할만 좋아할만한 만한맛 맛이라 라,가족 ,가족들 들이와서 이와서식사 좋은것 정말게장의 게장의달인 의달인에 달인에나와야 에나와야할 나와야할맛 할맛이 ㅋㅋㅋ정말게눈감추 게눈감추듯 감추듯호로록 다먹엇 ㅋㅋㅋㅋ그리고이곳에 이곳에대한 에대한믿음 대한믿음이 믿음이생긴 생긴것중 것중하나 하나가, 가,음식 ,음식을 을먹기 기전반납 전반납하 반납하여 하여음식물 여음식물쓰레기 음식물쓰레기를 쓰레기를줄이 를줄이는 줄이는제도 는제도를 제도를운영 를운영중 운영중인데 중인데, 인데,음식 음식을재 을재활용 재활용하 활용하지 라는생각이 생각이드 이드니 드니믿 니믿고 믿고먹 고먹을 싹싹비워서다 비워서다먹 .주변에 주변에관광지 에관광지도 관광지도많 많아, 아,관광 ,관광하 관광하러 러오셨 오셨다가 셨다가들려서 다가들려서식사 들려서식사하 기에아주 에아주좋 아주좋은 .오랫만에 오랫만에밥 에밥다운 밥다운밥 다운밥먹 밥먹은 게장백반경상남도 백반경상남도거제시 경상남도거제시마전동 pointX:466290 :466290, 466290,pointY pointY:252033 세요.희수 .희수에 희수에요 요.오늘 .오늘막 오늘막다녀온 막다녀온건 다녀온건대 건대후문 대후문맛집 후문맛집을 드릴게요.건대 .건대후문 건대후문에 후문에는 에는건대 는건대정문 건대정문못지 정문못지않 못지않은 은맛집들 시간에몸 에몸이 몸이너무 이너무안 너무안좋 안좋아서 좋아서. 친구랑고기 랑고기는 고기는솔직히 는솔직히이제 솔직히이제질렸 이제질렸고 질렸고, 고,뭔가 ,뭔가맛있 뭔가맛있는 맛있는게 게없을까 없을까하 을까하다가 하다가. 돼지갈비가급 가급땡겨 급땡겨서 땡겨서다녀왔 .이미인터넷 이미인터넷상 인터넷상에 상에입소문 에입소문이 입소문이파다 이파다한 파다한곳 .원갈비 원갈비서울 갈비서울광진구 pointX:318447 :318447, 318447,pointY pointY:549778 어린이대공원건대 대공원건대세종 건대세종대 세종대고기 대고기집 고기집원 집원갈비 원갈비서울특별시 갈비서울특별시광진구 서울특별시광진구화양동 광진구화양동527 화양동527KCC 527KCC파크 KCC파크타운 파크타운1 타운1층 1층110 층110호 110호02 891400:00 24:00 :00연중무휴 구의동오래사신 오래사신분 사신분들 들은아실 은아실텐데 아실텐데7 텐데7호 어린이대공원역3번 3번출구 출구에서아웃백 에서아웃백이 아웃백이있 있는건물 는건물로 건물로오 로오시 오시면 저희는버스 는버스를 버스를타 타고건대 고건대후문 건대후문에서 후문에서내려서 에서내려서신호 내려서신호등 신호등을 등을건넜 을건넜다가 건넜다가살짝 다가살짝헤맸 분명할리스커피 할리스커피랑 커피랑같 랑같은 같은건물 은건물이랬 건물이랬는데 이랬는데하 는데하고 하고요리 고요리조리 요리조리살펴보 조리살펴보았 저기옆에 옆에세븐 에세븐일레븐 세븐일레븐옆 일레븐옆으로 옆으로좀 으로좀더 좀더걸어오 더걸어오세요 걸어오세요ㅋㅋ저는 세요ㅋㅋ저는역시 ㅋㅋ저는역시여기저기 역시여기저기서 여기저기서도 서도길치 도길치가 길치가티 가티가 티가납 원갈비한글 갈비한글로 한글로찾 로찾지 찾지마시 마시고, 고,한자 ,한자를 한자를찾 를찾으시 찾으시면 으시면뙇 면뙇! 화로구이로유명 유명한원 한원갈비 원갈비가 갈비가보여요 시간이지난 이지난후 지난후라 후라매장 라매장에 매장에사람 에사람이 .그래서좀 그래서좀더 좀더쾌적 더쾌적한 쾌적한환경 한환경에서 환경에서고기 먹었네 었네용 저희가앉 가앉은 앉은자리 은자리인데 자리인데화로구이 인데화로구이라 화로구이라서화 라서화롯 서화롯대가 롯대가테이블 대가테이블마다 테이블마다있 그리고최신식환풍기 최신식환풍기가 환풍기가있 연기가잘 가잘흡수 잘흡수되 흡수되겠 원갈비의 갈비의메뉴판 의메뉴판은 메뉴판은단촐 은단촐했 고기는수제 는수제갈비 수제갈비1 갈비1인 1인250 인250g 250g에 g에9800 에9800원 9800원아니 원아니면 아니면돼지 면돼지모듬 돼지모듬구이 모듬구이소가 구이소가2 소가2인분 인분에2 에2만 2만4 만4천 천원! 원!친구 !친구랑 친구랑부드러운 랑부드러운게 부드러운게좋 게좋아 좋아다양 다양한게 한게좋 하다가갈비 다가갈비맛집 갈비맛집이 맛집이라니까 이라니까갈비 라니까갈비로 갈비로먹 로먹자며 먹자며수제 자며수제갈비 수제갈비2 갈비2인분 2인분으로 인분으로고 고싱! 주문과동시 과동시에 동시에화로 에화로통 화로통에 통에물 에물을 그리고양파절임 양파절임과 절임과특제 과특제간장 특제간장을 간장을준비 을준비해 준비해주 자리를꽤 를꽤비워 꽤비워두 비워두시 두시길래 음?뭐 ?뭐지 뭐지하 지하고 고저희끼리 저희끼리셋 끼리셋팅 팅을했 을했더라는 했더라는ㅋㅋ밑반찬이 더라는ㅋㅋ밑반찬이이게 ㅋㅋ밑반찬이이게다 이게다가 다가아니 가아니었 !밑반찬보 밑반찬보시 시면놀라 면놀라실 놀라실거 실거에요 2인분이 양도결코 도결코적 결코적지 않은데 은데다가 데다가양념 다가양념에 양념에잘 에잘재워 잘재워졌 재워졌는지 졌는지엄청 는지엄청보들보들 엄청보들보들해 보들보들해보이 육즙이자글자글 이자글자글살 자글자글살아 은느낌! 이제구워봐야 화로에숯 에숯이 숯이올라왔 고기구울줄 구울줄모르 줄모르는 모르는아낙네 는아낙네둘 아낙네둘이 이서잘 서잘구워 잘구워먹 하고생각 고생각했 생각했다면 했다면, 다면,사장 ,사장님 님이계속 이계속오 계속오셔서 오셔서뒤집 셔서뒤집어 뒤집어주 시기도 도하니까 하니까걱정 니까걱정하 걱정하지 돼지갈비는육즙 는육즙이 육즙이많이 이많이빠져 많이빠져나오 빠져나오니까 나오니까, 니까,흰 ,흰연기 흰연기가 연기가나 가나고 나고5 고5초 5초후 초후에 후에뒤집 에뒤집으라고 뒤집으라고하 으라고하시 .자주뒤집 자주뒤집으면 뒤집으면육즙 으면육즙이 육즙이빠져나가 이빠져나가서 빠져나가서맛 서맛이 맛이없 굽는사이 는사이에 사이에밑반찬 에밑반찬보 밑반찬보세요 밑반찬이이렇게 이이렇게많이 이렇게많이준비 많이준비되 준비되었 완전대박! 저희부모님 부모님이 님이딱 이딱좋아할 딱좋아할만 만한점심 한점심식사 점심식사랄까요 식사랄까요? 색이너무 이너무고왔 너무고왔던 고왔던고구마 던고구마샐러드 저는고구마 는고구마보다 고구마보다는 보다는감자 는감자샐러드 감자샐러드를 샐러드를좋아하 .그이유 이유는다른 는다른데 다른데에서 데에서는 에서는맛 이너무달 너무달아서 달아서였 !근데여기 근데여기는 여기는완전 고구마본연 구마본연의 맛을살리 을살리는 살리는샐러드 는샐러드랄까요 샐러드랄까요? 거기다가비트 다가비트로 비트로색 로색을 색을낸 을낸게 낸게너무 게너무예뻤 우리가알 가알고 있는무김치 는무김치가 무김치가아니 .달큰 달큰한 큰한맛 이아주매력 아주매력적 적인무김치 번이나리필 이나리필해 해먹었 키위드레싱인 드레싱인줄 인줄알 줄알고 알고먹 고먹었 는데,막상 막상먹고 먹고보 보니다른 니다른맛 다른맛! 무슨드레싱일까 드레싱일까고민 일까고민했 고민했더니 했더니, 더니,역시 ,역시배 역시배를 배를갈 를갈아서 갈아서넣 아서넣으신 넣으신거 으신거래요 특별한조미료 한조미료맛 조미료맛이 맛이없이 이없이도 없이도이렇게 도이렇게맛있 이렇게맛있다니 맛있다니완전 다니완전굳 완전굳굳 여사장님 님이자신 이자신있 자신있게 있게내 게내주 내주신 주신, 신,갓 ,갓김치 갓김치에 김치에요 오늘딱꺼냈 딱꺼냈다고 꺼냈다고하 하셨는데 셨는데잘 는데잘오 잘오셨 ㅎㅎ와 ㅎ와웅 와웅제 웅제가 제가타이밍 가타이밍하나 타이밍하나는 하나는참 는참기 참기가 기가막히 평소에는 에는좋 는좋아 좋아했 아했던 했던음식 던음식인데 음식인데오늘 인데오늘은 오늘은손 은손이 손이덜 이덜갔 않고되 고되려 되려달 려달큰 달큰했 큰했던 했던양파 이양파에 양파에는 에는이미 는이미간장 이미간장소스 간장소스가 소스가자작 가자작하 자작하게 하게부 게부어 부어있 그것도모르 모르고전 고전이 전이간장 이간장소스 간장소스를 소스를들이부 를들이부을 들이부을뻔 을뻔ㅋㅋ이 뻔ㅋㅋ이간장 ㅋㅋ이간장소스 간장소스는 소스는갈비 는갈비에 갈비에찍 먹는건데요 는건데요! 진짜완전존 완전존맛 존맛이 갈비의맛 맛이제대로 이제대로살 제대로살아 있는핵 는핵존 핵존맛 존맛! 한입먹어 어봐야쥬 사장님추천 님추천방법 추천방법대로 양파랑특제 랑특제간장 특제간장소스 를찍은 찍은갈비 은갈비랑 갈비랑한 랑한점 크게상추 게상추랑 상추랑마늘 랑마늘이랑 마늘이랑쌈장 이랑쌈장이랑 쌈장이랑노릇노릇 이랑노릇노릇구운 노릇노릇구운갈비 구운갈비랑 랑한쌈 전오늘낮 오늘낮에 낮에먹 는데도배 도배가 배가고파요 가고파요ㅋㅋㅋ 요반찬도 도정말넘 정말넘맛있 맛있어서두 어서두번 이나리필! 남사장님 말씀대로밥 대로밥이랑 밥이랑먹 이랑먹어야 먹어야제대로 어야제대로꿀맛 제대로꿀맛이래서 꿀맛이래서한 이래서한입 한입! 입!진짜 !진짜밥도둑 진짜밥도둑이 테이블에보 보니까간장 니까간장게장 간장게장정식 게장정식이 정식이있 이있던데 있던데가격 던데가격도 가격도나쁘 않은가격 은가격! 굴보쌈, 보쌈,두부 ,두부샐러드 두부샐러드, 샐러드,열무 ,열무물김치 열무물김치, 물김치,옥수수 ,옥수수콘 옥수수콘이랑 콘이랑된장찌개 이랑된장찌개가 된장찌개가1 가1인 인당1 2만원 원이면 이면와 면와. 나중에남 에남사장 님께들 께들은 은이야기인데요 이야기인데요. 인데요.남 .남사장 사장님은 님은다른 은다른사업 다른사업을 사업을하 고계시는 계시는분 분이시궁 이시궁, 시궁,집안 ,집안에 집안에대대로 에대대로4 대대로4대 4대째 대째내려오 째내려오는 내려오는간장 는간장비법 간장비법이 비법이있 있어서사모님 어서사모님이 사모님이5 이5대 5대째 대째대 째대를 대를이 를이어 이어담그 어담그고 담그고계신데요 고계신데요. 계신데요.그래서 .그래서간장 그래서간장비법 간장비법을 비법을사용 을사용한 사용한메뉴 메뉴를개발 를개발하 개발하신 하신거 신거라고 거라고! 라고!어쩐지 정말갈비양념 갈비양념에서 양념에서깊 에서깊은 맛이느껴져서 이느껴져서중독 느껴져서중독되 중독되는 는갈비의 의맛에 저랑친구 랑친구랑 친구랑1 랑1인분 인분을더 을더추가 더추가로 추가로배불리 로배불리먹 배불리먹었 구의역이랑건대 이랑건대역 건대역주변 역주변을 주변을통틀 을통틀어서 통틀어서갈비 어서갈비살 갈비살뜯 살뜯기 뜯기에 에는그리고 는그리고저렴 한가격에 가격에맛있 에맛있게 발견한것 어린이대공원에 대공원에놀러오 에놀러오신 놀러오신분 들이나, 이나,건대 ,건대후문 건대후문쪽 세종대인근 대인근에 인근에고기 에고기집 고기집을 을찾으시 찾으시는 으시는분 들에게원 에게원갈비 원갈비진짜 갈비진짜강추 진짜강추해 강추해드릴게요 친정근처로 어느덪6 덪6개월 6개월이 개월이동네 이동네는 찾던중 던중서방 중서방이 돌판삼겹살이 먹고잡 고잡다길래 잡다길래친구 다길래친구의 호로록하러 고기집으로 기집으로전체 으로전체적 전체적인 요딴느낌일면 화통삼맛나 삼맛나다고 집이라 그런지20분 하은이 은이는 있길래장착 길래장착근데 그런지소주병에 손을댄다 을댄다아닌 댄다아닌척 자꾸손길이혼 다기다림후 다림후에 착성여기 알바생들 생들도 맘에듬 에듬가격 듬가격은 비싼것도 싼것도 아닌듯우리 듯우리가 주문한것 한것은 모듬스폐 스폐셜 폐셜고기 셜고기외 고기외에 소세지가나옴 가나옴어때 나옴어때유 보이쥬먹 쥬먹느라고 세장뿐맛나 것은4 은4가지 4가지소스 소스들요렇게 재미까지사람 까지사람이 사람이넘 이넘많 넘많아서 더웠던거 고는전체 는전체적 괸잔은 글구사진은 무료구요주차 구요주차는 해야해요화통 해요화통삼 화통삼송탄 삼송탄점 송탄점경기도 점경기도평택시 경기도평택시서정동 pointX:316673 :316673, 316673,pointY pointY:316673 커피땡기러 땡기러저녁 기러저녁을 좋타라고 자책하는 말린제품있 제품있길래 있길래우리 길래우리만 먹은게 하나사줬 사줬지유 줬지유100 말린거라고 낫겠지유 겠지유ㅋ 지유ㅋ오늘 주말중에 점심먹으려고 수.비오 .비오는 는날에 진육칼국수대치동 칼국수대치동칼국수 대치동칼국수집 진육칼국수! 대치동에도 신장개업이라고 어있어용 서울특별시강남구대치동 강남구대치동898 4서울특별시강남구 pointX:316234 :316234, 316234,pointY pointY:544899 위치(주소 (주소) 주소)/ )/전화 /전화번호 전화번호선릉역 도보5분 5분입니다 분입니다서울시 진육칼국수T 오픈할인으로 전메뉴를 6000원에 오픈할인은 언제까지인지 깔끔한느낌 내부주방은 음식에대한 업업! 어마어마하다는 해놓았 놓았더라고요 나무들이 천장에는 카운터쪽에 식기들이랑 일반생수가 생수가아닌 해주셔요 주셔요물병 셔요물병에 참이슬이라 박혀있어서 술느낌이 느낌이드 이드네요 메뉴메뉴가 많지도 참고하셔요 하셔요( 셔요(클릭 (클릭하 클릭하면 보이는거 주셔요칼국수 셔요칼국수에 올려먹으면 진육칼국수에 칼국수에는 칼국수메뉴가 칼국수양이 어마어마해요게다가 도좋아서 선릉점도 다른지점처럼 대치동맛집이 되는건 시간문제일 문제일듯 일듯! 진육칼국수진한 사골육수로 맛을낸 칼국수에요 채썬호박 썬호박이 올라가는거 보이세요? 세요?뜨끈뜨끈 ?뜨끈뜨끈한 사골국물이 고기,호박 ,호박과 쫄깃쫄깃하고 국물맛도 진육칼국수라는 베테랑칼국수사 칼국수사골육수 수사골육수와 들깨의만남 썬호박과 얼큰한맛 한맛의 한맛도 주문해봤 7개가 6500원밖에 안해요. 만두찜판 찜판채 판채로 뜨끈뜨끈하게 만두속에 속시원한 항공샷으로 맛을내 을내고 휴가3일 3일째 일째날 ㅎ혜담 혜담은 담은아 아시다시피 시다시피휴가 다시피휴가중 휴가중이 쉬고있 는건지. 더힘든일상 힘든일상인지 일상인지. 아무튼모든스케줄 모든스케줄을 스케줄을잠시 을잠시중단 잠시중단하 중단하고 방학한아이 한아이들 들과시간 과시간을 시간을보내 보내고있 .시어머니도 시어머니도생각 생각보다심하 보다심하지 심하지않 지않으셔서 않으셔서다행 으셔서다행인 다행인마음 인마음입니다 마음입니다. 입니다.그래도 .그래도. 어머니그러시 그러시고 남편회사도 회사도바빠 도바빠오늘 바빠오늘까지 오늘까지만 까지만휴가 만휴가라 휴가라, 여행가긴 가긴쫌 긴쫌애매 쫌애매한 애매한시간 한시간이 가까운곳으로 곳으로. 들과남편 과남편과 남편과함께 쐬고왔 어딜가볼까 가볼까. 하고생각하 타이트한스케줄을 스케줄을잡 을잡았 오전엔프로방스 파주롯데프리미엄 롯데프리미엄아울렛 롯데시네마에서 시네마에서영화 에서영화보 영화보기 그리고맛집탐방 다시찾은 찾은프로방스 비가와서 가와서그런지 와서그런지. 다니는것 것도그렇 도그렇고 그렇고, 고,선선 ,선선하 선선하니 하니좋 주차장옆에 옆에붙 있는프로방스 는프로방스데코 프로방스데코작 데코작은 작은개울 은개울( 개울(? ?)사이 )사이로 다리가인상 가인상적 인상적이 예쁜주방용품 주방용품등 용품등은 등은물론 은물론. 다양한소품 한소품들 소품들로 울남편은 남편은지름신 은지름신이 지름신이강림 이강림하 강림하실까 하실까봐 실까봐. 안으로들어오 으로들어오시 들어오시지 시지도 도않음 않음. 팔짱끼고 끼고, 고,같이 ,같이돌아다니 같이돌아다니는 돌아다니는젊 는젊은 젊은신혼 은신혼부부 신혼부부들 부부들이 들이살짝 이살짝부러움 살짝부러움. ㅠ대신큰딸과 큰딸과돌아다니 과돌아다니니 돌아다니니더 니더좋 더좋음 좋음. ㅋ이렇게예쁜 이렇게예쁜공간 예쁜공간도 공간도셋 도셋팅 셋팅되 팅되어 어있넹 있넹. ㅎ아직여자 아직여자여자 여자여자스러운가 여자스러운가보 스러운가보다 이런분위기늠 분위기늠설레이 하는왕골 는왕골바구니 왕골바구니들 바구니들. 한개득템 다이소에서도 에서도몇 도몇개 몇개사 개사다가 사다가쟁여 다가쟁여놨는데 쟁여놨는데. 또사는데 사는데. 웬바구니만 바구니만자꾸 만자꾸사 자꾸사는 는거지 거지? 지?ㅎ 유료주차장옆 있는애견 는애견카페 큰운동장엔 운동장엔얼라 엔얼라견 얼라견들 견들이 들이뛰어노 테라스엔견주 엔견주들 견주들과 들과견공 과견공들 견공들이 들이같이 이같이앉 같이앉아 앉아여유 아여유롭 롭게차 게차를 차를마시 를마시고 마시고있 과자가없 없어서옆 어서옆에 있는꽃잎 는꽃잎을 꽃잎을몇 을몇개 몇개떨어트려 개떨어트려줬 떨어트려줬더니 ㅎ배고픈가부당 배고픈가부당. 프로방스는화장실 는화장실도 화장실도저리 도저리이 저리이뿌 ㅎㅎ울 ㅎ울집 울집화장실 집화장실보다 화장실보다예쁜 보다예쁜거 예쁜거같 프로방스엔마늘빵 엔마늘빵을 마늘빵을파 파는빵집 는빵집들 빵집들이 .대표적 적인류재 인류재은 류재은베이커리 은베이커리와 베이커리와이 와이집 교황께서드셨 께서드셨던 드셨던교황 던교황빵 교황빵을 빵을파 파는이 는이집 꼭한번들려 한번들려보 들려보시 동생이뭘 이뭘하 뭘하든 하든예뻐 든예뻐하 예뻐하는 하는착한 는착한누나 착한누나울 누나울큰딸 엄마는울 는울정현 울정현이 정현이가 이가참 가참. 이젠슬슬허기 슬슬허기가 허기가진다 어디로갈까 로갈까하 갈까하다 하다정해진 다정해진곳 딸이마늘빵 이마늘빵먹 마늘빵먹은 먹은느끼 은느끼해진 느끼해진입 해진입을 입을쭈꾸미로 을쭈꾸미로달궈 쭈꾸미로달궈주 달궈주고 주고싶 싶다넹 그래서간곳 간곳은 곳은. 일산풍동애니 풍동애니골 애니골에 골에위치 위치한한 한한소반 한소반쭈꾸미 예전수강생 수강생들 생들과 들과가본 과가본곳 가본곳인데 곳인데. 가격도괜찮 도괜찮고 괜찮고, 고,맛 곳.우리 우리는쭈꾸미세트 는쭈꾸미세트4 쭈꾸미세트4인분 4인분주문 세트엔. 샐러드와묵해 와묵해물 묵해물부침 묵사발.그리고 .그리고밥 그리고밥. 식사를마치 마치고나 나면, 면,식당 ,식당옆 식당옆에 옆에한 에한소반 한소반카페 소반카페가 .커피및 커피및음료 및음료가 음료가무료 가무료로 무료로제공 로제공! 점이이 이이집 집의제일 의제일큰 제일큰메리트 한쪽에마련 마련된테라스 된테라스에서 테라스에서여유 에서여유로운 여유로운시간 로운시간이 시간이되 되어본다 어본다. 경기도고양시일산 고양시일산동구 일산동구애니 동구애니골 애니골길 골길55 길55경기도 55경기도고양시 일산동구풍산동 pointX:293620 :293620, 293620,pointY pointY:564057 오후엔찜질방 엔찜질방들려 빼고, 고,이제 ,이제밤 이제밤시간 밤시간이 되어모두 어모두들 취침모드. ㅎ여러분들 들도꿀잠 도꿀잠하 꿀잠하세용 하세용. 세용.저 저는낼 는낼부터 낼부터휴가 부터휴가중 휴가중즐거운 중즐거운캘리 즐거운캘리이야기 캘리이야기로 이야기로다시 로다시돌아옵니다 알비백 비백. ㅋ2015. 익산에서가장 가장맛있는 맛있는횟집 의완전푸짐 완전푸짐한 푸짐한회 한회정식 회정식에 정식에반했 익산맛집경남 맛집경남에서 경남에서익산 에서익산으로 익산으로이사 으로이사온 이사온저 온저그린 저그린그린 바다가까운지역 가까운지역에서 지역에서살 에서살다 살다온 다온터 온터라 터라아무래도 라아무래도회 아무래도회나 회나해산물 나해산물요리 해산물요리를 요리를무척 를무척이나 무척이나좋 이나좋아 ㅎㅎ그런데 ㅎ그런데아무래도 그런데아무래도익산 아무래도익산은 익산은바다 은바다가까운 가까운지역아니 지역아니다 아니다보 보니그동안 니그동안해산물 그동안해산물을 해산물을저렴 을저렴하 고푸짐하 하게맘껏 게맘껏먹 기가어려웠 ㅜ.ㅜ그러다보니 .ㅜ그러다보니주로 ㅜ그러다보니주로비싼 주로비싼일식집 비싼일식집을 일식집을자주 을자주찾 자주찾곤 찾곤했었 곤했었는데 했었는데그러 는데그러던 그러던중 던중엊그제 중엊그제드디어 엊그제드디어지인 드디어지인에 지인에소개 에소개로 소개로깜작 로깜작놀랄 깜작놀랄횟집 놀랄횟집을 횟집을알 알게되 되었답니다 바로익산중앙동 익산중앙동에 중앙동에있 우앙익산 앙익산에 익산에도 에도이런 도이런곳 !싶을 싶을만큼 을만큼진짜 만큼진짜바다 진짜바다현지 바다현지마냥 현지마냥대박 마냥대박싸 대박싸고 싸고푸짐 하고끝내 고끝내주 주는맛집 ㅎㅎ전통 ㅎ전통이 전통이꽤 이꽤나 꽤나오래된 나오래된집 오래된집이 집이라서 이라서인지 라서인지횟집 인지횟집입구 횟집입구는 입구는왠지 는왠지바닷가 왠지바닷가의 바닷가의흔한 의흔한횟집 흔한횟집마냥 횟집마냥그닥 마냥그닥세련 그닥세련된 세련된느낌 된느낌은 느낌은없 은없었 었지만내부 지만내부는 내부는갈 는갈끔 갈끔하 끔하고 고시원해 시원해보이 보이는나무 는나무의 나무의자랑 의자랑테이블 자랑테이블이 테이블이참 이참맘 참맘에 ㅎ자세히보 자세히보면 보면군데군데 면군데군데손 군데군데손으로 으로직접만든 직접만든소품 만든소품들 소품들도 들도나름 도나름또 나름또눈 또눈에 중에요 에요생화 요생화로 생화로만들 었다는문풍지 다는문풍지가 문풍지가눈 가눈에 눈에쏙 들어와서한컷 한컷ㅎ 컷ㅎ넘 ㅎ넘이 넘이뿌 둘러보는사이 는사이우리 사이우리가 우리가주문 가주문한 주문한회 회정식이 그세한상 세한상이 한상이차려 옴마야! 이거슨. ㅋ사진을 을찍으면 찍으면새로운 으면새로운메뉴 메뉴가자꾸 가자꾸또 자꾸또나오 또나오구 나오구또 구또나오 나오구. 결국전체샷 전체샷찍 샷찍으려다 찍으려다포기 으려다포기ㅋ정말 포기ㅋ정말사진 ㅋ정말사진에 사진에보이 보이는게 는게다 게다가 가아니랍니다 무튼푸짐한 푸짐한스 한스끼 다시를먹 먹고또 고또먹 먹고먹 고먹고 먹고하 고하는 하는사이 사이에식감 에식감좋 식감좋게 좋게길 게길고 길고두툼 고두툼했 두툼했던 했던메 던메인회 메인회도 인회도나오 도나오고 나오고( 고(이날 (이날저흰 이날저흰광어 저흰광어와 광어와우럭 와우럭두 우럭두종류 두종류) 종류)요렇게 )요렇게고니 요렇게고니사리 고니사리까지 사리까지넉넉히 까지넉넉히들어간 넉넉히들어간얼큰 들어간얼큰한 얼큰한메운 한메운탕 메운탕까지 대박대박이 대박이모든 모든게단돈 게단돈2 단돈2만 원이랍니다 이집은 집은정말 은정말뭐 정말뭐든지 뭐든지푸짐 든지푸짐하 하고맛갈 고맛갈난 맛갈난요리 난요리들 요리들에서 들에서음식 에서음식맛 음식맛큼 맛큼넉넉 큼넉넉한 주인님의 님의인심 의인심이 인심이느껴 ㅎㅎ깔끔 ㅎ깔끔한 맛에감동 넘치는인심 는인심에 인심에또 에또감동 착한가격에 가격에또 에또또 또또또 또또감동 영빈회관킹왕짱 회관킹왕짱! 완전내스 내스똬일이야 영빈회관전라북도 회관전라북도익산시 전라북도익산시중앙동 익산시중앙동3 중앙동3가 pointX:305408 :305408, 305408,pointY pointY:371458 세요.예 .예쮜 예쮜입니다 쮜입니다: 입니다:) :)비오 )비오는 만찬을즐기 을즐기러 즐기러수원 러수원정자동 수원정자동에 정자동에위치 양갈비를 갈비를먹 먹으러고고씽 내부모습입니다 입니다.비 가엄청많이 엄청많이왔 많이왔는데 왔는데도 이많이오 양갈비구이2 갈비구이2인분 양고기의효능 의효능도 효능도한 한번바주 번바주세 바주세욤 세욤: 2인분인데 인분인데5 인데5개 5개밖에 개밖에안 밖에안나와서 안나와서살짝 나와서살짝당황 살짝당황. 부족하다고 다고생각했 생각했는데 했는데먹 는데먹다 보니은근 니은근양 은근양이 살포시양고기를 .양고기는 양고기는처음 먹어바서 어바서. 살짝긴장ㅎ 긴장ㅎㅎ ㅎ근데군침 근데군침이 금방익는 익는양고기 는양고기! 도톰한양고기 한양고기를 양고기를직원 를직원분 분께서먹 께서먹기 잘라주세요 주세요: 두께가예술 가예술이 ㅎ.ㅎ 찍어소스 어소스를 소스를묻혀서 한쌈먹 쌈먹으면 마지막은직원 은직원분 분이돌돌 이돌돌다리 돌돌다리에 다리에휴지 에휴지를 휴지를말 를말아 말아주 아주세요 주세요! 닭다리치킨을 치킨을연상 정말군침돌 군침돌게 돌게하 하는비주얼 는비주얼이 포스팅쓰는 쓰는시간 시간이고문 이고문이 고문이. 되는듯 듯한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상혀니 혀니와 니와양다리 와양다리크로스 양다리크로스! 갈비는완전 는완전저희 완전저희스타일 저희스타일이 하고입안 고입안에서 입안에서살살 에서살살녹 양고기를드 를드시 시고싶 고싶으신 싶으신분 으신분들 분들추천 들추천해 추천해드려요 부담없이드실 배부르게잘 지극히사실적 사실적이 적이며 이며개인 며개인적 우리만의 만의평점 의평점은 평점은: 은:먹 :먹촌 먹촌경기도 촌경기도수원시 수원시장안구정자 장안구정자3 정자3동 pointX:310662 :310662, 310662,pointY pointY:522482 수원정자동먹 정자동먹촌 문의전화 의전화: 전화:031 0539이상예 이상예쮜 예쮜였 .감사합니다 감사합니다: 오랜만에친구 에친구를 친구를만나 를만나맛집 만나맛집탐방 ㅋㅋㅋ후식을먹으러 먹으러설빙 으러설빙을 설빙을갔 넘배부르게 배부르게식사 식사를해서 를해서음료 해서음료는 음료는못 는못마시 못마시겠 ㅠㅠ근처설빙을 설빙을가 을가서 가서여름 서여름이 여름이니 이니시원 시원한망고 한망고치즈 망고치즈빙수 치즈빙수를 먹기로 설빙망고치즈 치즈빙수는 빙수는9500 는9500원 9500원으로 원으로설빙 으로설빙망고 빙수는아이스크림 는아이스크림과 아이스크림과망고 과망고, 망고,치즈 ,치즈에 치즈에망고 에망고시럽 망고시럽이 시럽이뿌려져 이뿌려져있 저원래망고 원래망고별로 망고별로안 좋아하는데. 빙수에있 있는망고 는망고는 망고는완전 는완전맛있 그리고망고위 망고위에 위에살포시 에살포시올려진 살포시올려진치즈 올려진치즈가 치즈가진짜 가진짜맛있 진짜맛있었 위에올라간 에올라간아이스크림 올라간아이스크림은 아이스크림은바닐라 은바닐라인지 바닐라인지치즈 인지치즈맛 치즈맛인지 맛인지잘 인지잘모르 설빙빙수는 얼음이입 이입에서 입에서살살 살살녹아서 녹아서더 아서더달콤 더달콤한 달콤한거 먼저망고랑 망고랑아이스크림 랑아이스크림먹 아이스크림먹다가 먹다가연유 다가연유부어서 연유부어서섞 부어서섞어서 섞어서먹 어서먹었 역시여름에 여름에는 에는시원 한빙수가 빙수가짱 가짱짱 짱짱인 듯해요오늘 해요오늘밤 오늘밤이 밤이열대야 이열대야라는데 열대야라는데. 이노므더위 므더위는 더위는언제 는언제쯤 언제쯤사라질 쯤사라질런지 사라질런지요 런지요ㅠㅠ 요ㅠㅠ시원 ㅠㅠ시원한 시원한거 한거먹 거먹으면서 먹으면서올 으면서올여름 올여름보내 여름보내야 보내야겠 사당역맛집/ 맛집/사당역 /사당역국수 사당역국수사당역 국수사당역근처 사당역근처국수나무 근처국수나무다녀왔 위치는사당역 는사당역6 사당역6번 로나와서도보 나와서도보5 5분정도 국수나무남현점 남현점서울특별시 현점서울특별시관악구 서울특별시관악구남현동 pointX:309768 :309768, 309768,pointY pointY:542043 들어가면테이블 면테이블이 테이블이7 8테이블정도 테이블정도있 메뉴판을볼까요 을볼까요? 볼까요?국수나무 ?국수나무는 요기는주문 는주문과 매장에서직접 에서직접면 직접면을 면을뽑 을뽑아 뽑아조리 아조리한데요 조리한데요. 한데요.그리고 돈까스류 까스류와 류와함박 와함박스테이크 함박스테이크는 스테이크는식품 는식품의약품 식품의약품안전 의약품안전처 안전처로부터 처로부터인증 로부터인증을 인증을받 을받은 받은안심 은안심먹거리 안심먹거리래요 좋은재료 은재료와 건강한조리법 한조리법그리고 조리법그리고쉐프 그리고쉐프의 쉐프의손맛 의손맛을 손맛을더 을더해 더해요리 해요리를 요리를한데요 를한데요엄청 한데요엄청신뢰 엄청신뢰가 신뢰가가 가가는 가는문구 는문구들 문구들이 들이적혀 이적혀있 ?임산부는 임산부는요런 는요런거 요런거먹 거먹어야죠 먹어야죠ㅋ국수나무는 메뉴가격이 가격이다양 이다양해요 다양해요. 해요.국수 .국수만 국수만있 는게아니 게아니네요 그래서베베는 베베는셋 는셋이 셋이가 .생면국수 생면국수, 국수,해물 ,해물볶음 해물볶음쌀국수 볶음쌀국수, 쌀국수,만들 ,만들어 먹는주먹밥 는주먹밥. 주먹밥.메일 .메일전병 가격은생면 은생면국수 생면국수4000 국수4000원 4000원해물 원해물볶음 볶음쌀국수6300 쌀국수6300원 6300원만들 원만들어 는주먹밥3500 주먹밥3500원 3500원메밀 원메밀전병 메밀전병4000 전병4000원 4000원요거 원요거는 요거는해물 는해물볶음 볶음쌀국수매 쌀국수매콥 매콥새 콥새콥 새콥한 콥한팟타이 한팟타이소스 팟타이소스의 소스의볶음 의볶음쌀국수 볶음쌀국수레몬 쌀국수레몬도 레몬도함께 도함께들 어있어 레몬즙쭈 욱짜서 메밀전병은 약간매콤국수 매콤국수는 국수는면발 는면발은 면발은바로 은바로뽑 바로뽑아서 뽑아서인지 아서인지좋 인지좋았 았는데볶 는데볶음 볶음면 음면먼저 면먼저먹 먼저먹어서 먹어서인지 어서인지약간 인지약간밍밍 약간밍밍한 밍밍한맛 국수만먹 먹으면괜찮 단무지와김치 와김치국수 김치국수먹 국수먹을 김치필요하 필요하고 하고주먹밥 고주먹밥먹 주먹밥먹을 단무지가땡기 .만들어 는주먹밥나왔 .내용물이 날치알깨 이것들이 이다인 다인듯 인듯장갑 듯장갑과 장갑과그릇 따로주세요 세요.비닐장갑 .비닐장갑을 비닐장갑을끼 을끼고 끼고열심히 고열심히주먹밥 열심히주먹밥을 주먹밥을만들 접시에딱 에딱들어가 딱들어가게 .신기신 신기신기 신기ㅋ여자셋이서 기ㅋ여자셋이서요렇게 ㅋ여자셋이서요렇게시켜 요렇게시켜먹 먹었더니 었더니딱 더니딱이 .다음엔 다음엔국수 엔국수대신 돈까스나 까스나함박 나함박스테이크 함박스테이크도 스테이크도시켜 시켜먹어 어봐야겠 가내수공업춘천점 퇴근길에밥 에밥하 밥하기 하기귀찮 기귀찮을 귀찮을땐 을땐가끔 땐가끔외식 가끔외식을 하고집 집에들어가 에들어가곤 들어가곤하 하는데며칠 는데며칠전 며칠전신랑 전신랑이 신랑이점심 이점심에 점심에냉면 에냉면한 냉면한그릇 한그릇을 그릇을먹 었는데너무 배가고프 가고프다면 고프다면밥 다면밥을 을먹고 먹고들어가 고들어가자고 들어가자고하 이럴땐무조건 해야지요 예전블랙스미스 블랙스미스를 스미스를하 를하던 하던자리 던자리에 자리에새롭 에새롭게 새롭게오픈 게오픈한 오픈한가내수공업 한가내수공업블랙 가내수공업블랙스미스 블랙스미스는 스미스는여러 는여러번 여러번다녀왔 번다녀왔었 다녀왔었는데 었는데가내 는데가내수공업 가내수공업으로 수공업으로바뀌 으로바뀌고 바뀌고나 나서이번 서이번에 이번에처음 에처음가 처음가봤 블랙스미스춘천 스미스춘천점 춘천점강원도 점강원도춘천시 강원도춘천시동내면 pointX:378919 :378919, 378919,pointY pointY:583857 지도를찾아보 를찾아보니 찾아보니아직 니아직도 아직도블랙 도블랙스미스 춘천점으로 점으로찾 으로찾아서 찾아서검색 아서검색이 검색이되 이되네요 안으로들어서 들어서니블랙 니블랙스미스 블랙스미스였 스미스였을 였을때 을때인테리어 때인테리어그대로 인테리어그대로인 그대로인거 퇴근길에바로 에바로갔 바로갔는데 는데도매장 도매장이 매장이꽉 이꽉찼 다행히창가쪽 쪽으로한 으로한자리 한자리남 자리남아 있어서바로 어서바로안내 바로안내를 안내를받 를받았 친구들끼리 들끼리, 끼리,가족 ,가족끼리 그리고연인들 연인들도 도많이온 많이온거 온거같 한쪽으로는 으로는놀이방 는놀이방이 놀이방이있 있어서어린아이 어서어린아이데리 어린아이데리고 데리고오 오는젊 젊은엄마 은엄마들 엄마들에게 에게도반가울 도반가울거 반가울거같 메뉴는불 는불쭈구미 불쭈구미세트 쭈구미세트메뉴 메뉴중2 중2인 2인, 인,3 ,3인 3인, 인,4 ,4인중 4인중고르 인중고르면 고르면될 면될거 될거같 는2명 2명이 이갔기 갔기에 기에2 에2인 2인세트 인세트를 .그리고쿨 그리고쿨피스 쿨피스하나 피스하나와 하나와맥주 와맥주한 맥주한병 불쭈꾸미는기본 쭈꾸미는기본이 기본이매운 이매운맛 맛이래요 거못드 못드시 들은미리 은미리덜 미리덜맵 맵게해 게해달 달라고주문 주문하셔야 하셔야합니다 셔야합니다. 주문한음료 한음료와 음료와맥주 와맥주가 맥주가먼저 가먼저나오 먼저나오네요 쿨피스는 피스는한잔 는한잔이 한잔이아니 아니라500 라500ml 500ml가 ml가나와요 이거하나주문 하나주문해서 주문해서둘 해서둘이 이먹어도 먹어도충분 어도충분하 충분하겠 음료가나오 나오고바로 고바로샐러드 바로샐러드가 카프리제샐러드 제샐러드에 샐러드에야채샐러드 에야채샐러드가 야채샐러드가듬뿍 소스는발사믹 는발사믹소스 발사믹소스와 소스와바질 와바질소스 바질소스가 소스가뿌려 가뿌려져서 뿌려져서나옵니다 져서나옵니다. 개인접시에 접시에덜 에덜어서 덜어서상큼 어서상큼하 상큼하니 다음으로고르 으로고르곤 졸라피자입니다 피자입니다. 입니다.화덕 .화덕에서 화덕에서바로 에서바로구워서 바로구워서나와요 함께나온꿀 나온꿀에 꿀에찍 것도맛나 도맛나지만 맛나지만전 지만전샐러드 전샐러드올려서 샐러드올려서샐러드 올려서샐러드피자 샐러드피자를 피자를만들 그리고이곳에 이곳에메인 에메인메뉴 메뉴인불 인불쭈꾸미볶음입니다 불쭈꾸미볶음입니다. 게매운불 매운불쭈꾸미와 불쭈꾸미와밥 쭈꾸미와밥비벼 밥비벼먹 을때함께 때함께넣 함께넣으면 넣으면좋 으면좋을 좋을콩나물 을콩나물무침 콩나물무침과 무침과무생채 그리고세트메뉴 세트메뉴에 메뉴에포함 있는빨간 는빨간냉국 빨간냉국수도 냉국수도같이 수도같이나왔 면은시간 은시간이 지나면불 면불수 불수있 수있기 때문에국수 에국수부터 국수부터호로록 ㅎㅎ열무김치 ㅎ열무김치가 열무김치가맛있 가맛있게 게익어서 익어서국물 어서국물도 니맛있었 .다음으로 다음으로불 으로불맛 불맛제대로 맛제대로나 제대로나는 나는쭈꾸미볶음 않게맛있 게맛있게 맛있게볶 게볶았 밥위에 위에올려서 에올려서쓱쓱 올려서쓱쓱비벼 쓱쓱비벼먹 비벼먹으면 먹으면불향 으면불향이 불향이솔솔 그리고중독적 적인매운맛 인매운맛이 매운맛이배 이배가 배가불러도 가불러도자꾸 불러도자꾸만 자꾸만먹 만먹게 오픈되어 있는주방 는주방에서 주방에서쉬 에서쉬지 쉬지않 않고불 고불쇼 쇼를하 를하시 는모습이 모습이보여요 ㅎㅎ저렇 ㅎ저렇게 저렇게불 게불을 불을더 을더해서 더해서쭈꾸미에 해서쭈꾸미에불향 쭈꾸미에불향이 불향이제대로 이제대로나 제대로나는가 나는가봅니다 는가봅니다. 먹고남 남은피자 은피자는 피자는포장 는포장해서 포장해서가지 해서가지고 가지고왔 에는조금 는조금양 조금양이 세명이나 명이나네 이나네명 네명이 명이오 이오면 오면피자 면피자까지 피자까지싹 가격도착하 도착하고 착하고쭈꾸미외에 고쭈꾸미외에피자 쭈꾸미외에피자와 피자와샐러드 와샐러드등 하게맛볼 게맛볼수 .너무도 너무도만족 도만족스러운 만족스러운식사 스러운식사였 식사였기에 였기에아마도 기에아마도조만간 아마도조만간다시 조만간다시식사 다시식사하 식사하러 하러갈 러갈거 갈거같 골목길을좀 을좀들어가 좀들어가야 들어가야보이 야보이는 보이는김정수 는김정수의 김정수의수 의수갈비탕 수갈비탕집 성이나쁜 이나쁜건 나쁜건아니 건아니지만 아니지만좀 지만좀구석 좀구석에 구석에있 있는느낌 .여튼 여튼좀 튼좀이른 좀이른저녁 시간에갔 들이꽤 이꽤있 꽤있었 좌식테이블로 테이블로구성 로구성되 구성되어 있으며꽤 으며꽤넓 .테이블간격 테이블간격도 간격도넓 넓어많이 어많이시끄럽 많이시끄럽지 시끄럽지도 .갈비찜이 갈비찜이먹 싶어검색 어검색하 하다알 다알게 게된곳 된곳인데 곳인데막상 인데막상가 막상가니 가니갈비찜 니갈비찜보다 갈비찜보다갈비탕 보다갈비탕이 갈비탕이더 이더끌려 더끌려갈비탕 끌려갈비탕과 갈비탕과우거지 과우거지갈비탕 우거지갈비탕을 갈비탕을주문 을주문해 주문해했 .주문하 하자마자밑반찬 자마자밑반찬이 밑반찬이나왔 .도자기식기 도자기식기에 식기에정갈 에정갈하 정갈하게 하게반찬 게반찬들 샐러드도싱싱 도싱싱하 하고반찬 고반찬들 들도집 도집반찬 집반찬같 반찬같은 .그리고갈비찜 그리고갈비찜이 갈비찜이나왔 나왔는데1 는데1인 인당2 당2개 2개씩 개씩인 씩인듯 갈비탕먹기 기전맛보기 전맛보기갈비찜 맛보기갈비찜과 갈비찜과밑반찬 과밑반찬이 .갈비찜은 갈비찜은적당히 은적당히달달 적당히달달했 달달했고 했고고기 고고기비린내 고기비린내도 비린내도없 없고부드러웠 .그래서남자 그래서남자친구 남자친구분 친구분은 분은밥 은밥항 밥항공기 항공기를 공기를뚝딱 를뚝딱했 뚝딱했다 했다갈비탕 다갈비탕나오 갈비탕나오기 맛보기갈비찜이 갈비찜이너무 너무맛있어 맛있어갈비탕 어갈비탕맛 갈비탕맛이 이너무기대 너무기대됐 .밥한 한공기를 공기를미리 를미리다 미리다먹 먹었기 기에한 에한공기 한공기더 공기더추가 더추가해 추가해갈비탕 해갈비탕을 갈비탕을먹 .우선갈비탕 우선갈비탕은 갈비탕은간 은간이 간이되 었는데간 는데간을 간을더 을더이상 더이상추가 이상추가하 추가하지 않아도될 아도될만큼 될만큼딱 만큼딱좋 .역시나 역시나누린내 나누린내도 누린내도안 나고고기 고고기도 고기도부드러웠 .갈비탕에 갈비탕에는 는갈비2 갈비2대 2대와 대와송이버섯 와송이버섯당면 송이버섯당면이 당면이들어가 이들어가있 적어보였 어보였지만 보였지만배불리 지만배불리먹 배불리먹을 우거지갈비탕은 갈비탕은칼칼 은칼칼한 이났고 났고갈비탕 고갈비탕과 갈비탕과는 과는달리 는달리물만두 달리물만두2 물만두2개 2개가 개가있 그리고갈비가 갈비가좀 좀더많이 더많이들어가 많이들어가있 들어가있던 있던거 .이것도 도맛있었 었는데난 는데난칼칼 난칼칼함 칼칼함보다 함보다는 보다는담백 는담백한 담백한갈비탕 한갈비탕이 적으로정말 으로정말맛있 정말맛있던 맛있던곳 남자친구도 친구도정말 정말맛있다며 맛있다며또 다며또가자 또가자하 가자하여 하여재 여재방문 재방문까지 방문까지한 까지한곳 .앞으로 앞으로갈비탕 으로갈비탕은 갈비탕은이 은이곳 이곳에 곳에와서 에와서먹 와서먹기 기로ㅋㅋㅋ엄지 로ㅋㅋㅋ엄지척척 ㅋㅋㅋ엄지척척정말 척척정말맛있 주말에쌍감 에쌍감마마 쌍감마마가 마마가너무 가너무도 너무도싸 도싸랑 싸랑하 랑하는 하는아빠 는아빠엄마 아빠엄마가 엄마가다녀가 가다녀가셨 딱히음식하 음식하기 기가. 참나쁜뇬 나쁜뇬인가 뇬인가봐요 시부모님오실 님오실땐 오실땐없 땐없는 없는솜씨 는솜씨도 솜씨도정성 도정성으로 정성으로대접 으로대접하 대접하면서 하면서친정 면서친정부모 부모님은 님은배달 은배달음식 배달음식. ㅜㅜ)그래서 )그래서별 그래서별내 별내에 내에와서 에와서완전 와서완전사랑 완전사랑에 사랑에빠진 에빠진족발 빠진족발집 하려고요 려고요ㅎ 요ㅎㅎ ㅎㅎ우선 ㅎ우선제입맛에 우선제입맛에는 제입맛에는별내 는별내와서 별내와서먹 와서먹어 어본족발 본족발중 족발중에 중에최고 에최고인 별내최고족발 최고족발집 족발집ㅎ 집ㅎㅎ ㅎㅎ전화 ㅎ전화드려서 전화드려서이 드려서이차 이차저차 차저차손 저차손님 손님오실 님오실꺼라 오실꺼라대접 꺼라대접할 대접할껀 할껀데 껀데맛있 데맛있다는 맛있다는소문 다는소문듣 소문듣고 듣고전화 고전화드렸 그러니신경 니신경써서 신경써서보내 써서보내주 보내주세요 드리고주문 고주문했 앞발을좋아하 을좋아하는 좋아하는쌍감 는쌍감파 쌍감파때문 파때문에 때문에앞발 에앞발을 앞발을말씀 을말씀드리 말씀드리니 드리니대자 니대자가 대자가앞발 가앞발이 앞발이나온다고 이나온다고하 나온다고하신 ㅎ배달온 배달온족발 온족발윤기 족발윤기가 윤기가좔좔좔 도니족발은 족발은당일 은당일에 당일에다 에다못 못먹어도 먹어도다음 어도다음날 다음날먹 날먹어도 어도다다음 다다음날 먹어도냄새 어도냄새안 나고맛있 본족발! 곳들만큼 들만큼의 만큼의서비스 의서비스찬 서비스찬들 찬들이 건아니랍니다 그냥깔끔하 하게무김치 게무김치어리굴젓 의문의소스 의소스ㅎ 소스ㅎㅎ ㅎㅎ새우 ㅎ새우젖 새우젖쌈장 젖쌈장이렇게 쌈장이렇게오 무김치도제 도제입맛 제입맛엔 입맛엔딱 엔딱이 딱이예요 야채도싱싱 도싱싱해요 싱싱해요. 배달음식으로 음식으로만 으로만먹 봤는데매장 는데매장에 매장에꼬옥 에꼬옥가 꼬옥가서 메뉴에있 있는다른 는다른것 다른것들 것들도 ㅎ배달후 배달후시간 후시간이 시간이좀 이좀지나 좀지나서 지나서사장 서사장님 께서직접전화 직접전화주 전화주셨 손님대접 님대접은 대접은잘 은잘했 잘했는지 했는지맛 는지맛은 맛은만족 은만족하 친절함에 함에또 한번반했 번반했답니다 도니족발정말 족발정말최고 정말최고예요 따봉따 봉따봉 봉따따 따따봉 에감동하 감동하고 하고친절 고친절에 친절에감동 에감동해서 감동해서포스팅 해서포스팅해 보았답니다 도니족발031 8045별내도니 별내도니족발 도니족발경기도 족발경기도남양주시 경기도남양주시별내동 pointX:322755 :322755, 322755,pointY pointY:560905 오늘은동대문 은동대문과 동대문과신당동 과신당동사이 신당동사이에서 사이에서약속 에서약속이 약속이있 볼일을 일을마치 마치고친구 친구와삼겹살 와삼겹살이 삼겹살이너무 이너무땡겨 너무땡겨검색 땡겨검색시작 동대문삼겹살로 삼겹살로검색 로검색하 검색하니 이가게 글이많이 이많이보이 많이보이길래 보이길래우리 길래우리도 우리도후다닥 도후다닥출발 후다닥출발했 신당역근처에 있는데동 는데동댐 동댐역 댐역에서 역에서걸어가 에서걸어가도 걸어가도될 도될정도 될정도로 정도로가까우 로가까우니 가까우니참고 우리는화 는화돈 화돈가 돈가모둠 가모둠을 모둠을주문 삽겹, 겹,목살 목살,생 ,생갈매기살 생갈매기살을 갈매기살을다 을다맛볼 있다고해 다고해주저 해주저없이 주저없이시켰 먼저세팅을 세팅을해 시고숯불 고숯불까지 숯불까지등장 맛은불 은불맛 색이얼마나 이얼마나곱 얼마나곱던지 곱던지휴대폰 던지휴대폰으로 휴대폰으로도 으로도하나 도하나찍 하나찍어 찍어놨다 어놨다. 이북적북적했 북적북적했지만 했지만테이블 지만테이블하나하나 테이블하나하나잘 하나하나잘신경 잘신경써 신경써주 써주시 주시던 시던직원 던직원분 분들. 밑반찬도모두 도모두설명 모두설명해 해주셔 주셔쉽 셔쉽게 쉽게알 게알수 여기는고기 고기를시키 시키면양념 면양념잘 양념잘된 잘된껍데기 된껍데기와 껍데기와가래떡 와가래떡구이 가래떡구이를 구이를먹 있도록떡 도록떡도 떡도두 도두덩어리 두덩어리주 덩어리주신다 주신다. 게다가고기두께 고기두께가 두께가어마 가어마어 다시생각해봐도 생각해봐도여기 해봐도여기는 는정말동대문 정말동대문맛집 불이나오 이나오고 나오고고기 고기도나왔으니 도나왔으니이제 나왔으니이제구워 이제구워볼까 했는데선지 는데선지해장국 선지해장국까지 해장국까지주 까지주신다 적으로선지 으로선지해장국 선지해장국을 해장국을엄청 을엄청좋 하는데간 는데간도 간도잘 도잘맞 잘맞고 맞고아주 고아주맛있 아주맛있었 고기구워지 구워지는 지는동안 는동안한잔 동안한잔하 한잔하기 았던선 던선지국 그리고고기를 를굽기 모둠은종류 은종류별 종류별로 별로섞 로섞어 섞어먹 맛이기 이기에 기에여러 에여러개 여러개올려놓 개올려놓고 올려놓고한 번에구워 에구워주 구워주셨 굽는것 는것부터 것부터자르 부터자르는 자르는것 는것까지 것까지심지어 까지심지어양념 심지어양념에 양념에찍 찍어주 기까지해 까지해아주 해아주편했 나는사진 는사진찍 찍고사장 님은고기 은고기굽 고기굽고 굽고굿 하윤기보소 먹기충분 기충분하 충분하고 하고도 고도남 도남을 남을양 을양. 먹고냉면 고냉면을 냉면을서비스 을서비스로 서비스로주 로주시 주시려고 시려고하 려고하는데 하는데배 는데배가 가너무불러 너무불러받 불러받아 받아먹 아먹지 도못할 못할정도 할정도의 정도의양 의양이 왜동대문맛집 동대문맛집인지 맛집인지알 인지알것 같은고기 은고기의 고기의비 의비쥬얼 삼겹살을장아찌 을장아찌소스 장아찌소스에 소스에묻히 에묻히고 묻히고이렇 고이렇게 이렇게싸서 게싸서먹 싸서먹으면 으면꿀맛이 꿀맛이라고 하시며 시며직접 며직접이렇게 직접이렇게얹 이렇게얹어 얹어주 기까지. 친절함의 함의극 의극을 극을맛볼 동대문삼겹살집 삼겹살집화 집화돈 돈가는 가는쌈장 는쌈장과 쌈장과갈치속젓 과갈치속젓까지 갈치속젓까지준비 까지준비해 해주신다 맞게알 게알아서 알아서찍 아서찍어 먹으면됌 으면됌! 하나는기름 기름장에 장에하나 에하나는 하나는갈치속젓 는갈치속젓에 갈치속젓에. 모조리한입에 한입에넣 에넣으니 넣으니그냥 으니그냥세상 그냥세상을 세상을다 을다가진 다가진기분 배도차오르 도차오르고 차오르고술 고술도 술도한 한잔씩 잔씩들어가 씩들어가니 들어가니친구 니친구와 친구와대화 와대화는 대화는더 는더딥 더딥해졌 참즐거웠던 즐거웠던하루 던하루의 하루의마무리 의마무리를 마무리를화 를화돈 돈가에서 가에서! 돈가서울 가서울중구 서울중구신 중구신당 신당5 당5동 pointX:313449 :313449, 313449,pointY pointY:551859 위치는위 는위와 위와같 번출구골목 출구골목들어오 골목들어오면 들어오면코너 코너에바로 바로보이니 보이니찾 니찾기 찾기도 기도쉬울 도쉬울것 쉬울것이 동대문삼겹살맛집 삼겹살맛집은 맛집은이 은이집 이집으로 집으로가시 으로가시길 가시길완전 길완전추천 세요!박 !박핫 박핫탄 핫탄입니다 탄입니다! 입니다!이번 !이번주말 이번주말에 주말에강원도 에강원도로 강원도로가족 로가족여행 가족여행을 여행을다녀왔 !ㅋㅋ정말힐링 ㅋㅋ정말힐링이 힐링이많이 이많이됐 ㅋㅋ그런데아직 그런데아직사진 아직사진을 사진을다 을다정리 다정리못 정리못했 욪요즘집에 집에들어오 에들어오면 들어오면항상 면항상11 항상11가 11가넘 가넘는 넘는것 포스팅못할까봐불안 못할까봐불안초조 불안초조. ㅋㅋㅋ자우선태풍 우선태풍소식 태풍소식이 소식이있 있어도출발 어도출발! 역시가족여행 가족여행은 여행은태풍 은태풍이 태풍이있 이있어야 있어야제 !우선휴게소 우선휴게소한 휴게소한번 한번들리 번들리고 들리고강원도 고강원도도착 강원도도착하 도착하자마자 하자마자정선 자마자정선시장 정선시장근처 시장근처싸리 근처싸리골 싸리골식당 골식당에 식당에갔 !여기연예인 여기연예인분 연예인분들 많이오셨 ㅋ사진은저희고모 저희고모에 고모에요 에요ㅋㅋ 요ㅋㅋ들어가 ㅋㅋ들어가자마자 들어가자마자명품 자마자명품곤드레 명품곤드레밥집 곤드레밥집멋있 밥집멋있는 멋있는현판 는현판이 현판이보이 !티비에 티비에도 에도다수 도다수출연 다수출연하 출연하시 시고슈퍼주니어 고슈퍼주니어를 슈퍼주니어를비롯 를비롯한 비롯한이상학 한이상학선생 이상학선생님 선생님그 님그밖 그밖에 밖에연예계 에연예계분 연예계분들 분들사진 들사진이 사진이엄청나 엄청나게쭉 게쭉많 쭉많았 았는데식사 는데식사하 식사하시 분이계서 이계서서 계서서찍 서찍을 찍을수 ㅋㅋ저희도 저희도도착 도도착해서 도착해서바로 해서바로곤드레 바로곤드레비빔밥 곤드레비빔밥주문 비빔밥주문했 !ㅋㅋ짜잔! ㅋㅋ짜잔!이게 !이게바로 이게바로곤드레 곤드레비빔밥입니다 비빔밥입니다! 입니다!밥 !밥은 밥은더 은더달 더달라면 달라면더 라면더주 더주신데요 주신데요! 신데요!ㅋㅋ그냥 !ㅋㅋ그냥모습 ㅋㅋ그냥모습으로 모습으로봐선 으로봐선이게 봐선이게뭐 이게뭐지 뭐지? 지?할 ?할수 !그런데여기 그런데여기보이 여기보이는 보이는양념장 는양념장을 양념장을넣 을넣어서 넣어서비벼 어서비벼주 비벼주면 주면! 면!저 저는이거 는이거정말 이거정말좋 아해요ㅠ진짜 해요ㅠ진짜맛있 ㅠ진짜맛있는 맛있는것 ㅋㅋ알러 알러빗 ㅋㅋㅋ반찬도신선하 신선하고 !금방한 금방한그릇 그릇뚝딱하 뚝딱하고 하고다른 고다른여행 다른여행지로 여행지로출발 지로출발했 !ㅋㅋ아직 ㅋㅋ아직사진 을다못 다못뺏 ㅋㅋ일상으로 일상으로꼽 으로꼽꼽 꼽꼽히 꼽히정리 히정리기록 정리기록해 기록해놓 해놓고 놓고싶 ㅋㅋ잇님 내일더많이 더많이올려 많이올려드릴께요 올려드릴께요! 드릴께요!좋 !좋은 좋은밤 은밤되 밤되세요 세요.써니 .써니바니 써니바니입니다 바니입니다. 입니다.지난 .지난한 지난한달 한달간 달간야탑 간야탑에서 야탑에서잠깐 에서잠깐일 잠깐일을 일을했 .회사에서 회사에서사무 에서사무보조 사무보조로 보조로잡일 로잡일을 잡일을하 하는데그 그중해야 중해야했 해야했던 했던일 던일중 일중에 에하나가 하나가회식 가회식장소 회식장소예약 사실전화한 전화한통 한통만 통만걸 만걸면 걸면되 면되는 되는쉬운 는쉬운일 쉬운일인데 일인데도 인데도막상 도막상아무데나 막상아무데나예약 아무데나예약하 예약하려니 하려니걸리 려니걸리는 걸리는게 는게많 .맛도 도있어야 있어야하 어야하고 하고찾 고찾기 기도쉬워야 도쉬워야하 쉬워야하고 하고자리 고자리도 자리도넉넉 도넉넉해야 넉넉해야하 친절해야하 너무따질게 따질게많 많아서막막 아서막막했 막막했는데 했는데돌아다니 는데돌아다니면서 돌아다니면서괜찮 면서괜찮은 괜찮은야탑 은야탑고기 야탑고기집 집을발견 을발견해 발견해추천 해추천해 .바로야탑 바로야탑무궁화 야탑무궁화생고기 무궁화생고기입니다 생고기입니다. 입니다.이전 .이전의 이전의엉터리 의엉터리생고기 엉터리생고기의 생고기의상호 의상호명이 상호명이무궁화 명이무궁화생고기 무궁화생고기로 생고기로바뀌 로바뀌었 .엉터리생고기 엉터리생고기분당 생고기분당야탑 분당야탑점 야탑점경기도 경기도성남시분당구 성남시분당구야탑 분당구야탑1 야탑1동 pointX:323200 :323200, 323200,pointY pointY:534657 위치확인하 확인하시 야탑역과가까워 과가까워찾 가까워찾기 찾기쉽 꽤이른시간 이었는데 는데도불구 도불구많 불구많은 많은분 들이계셔서 이계셔서사진 계셔서사진찍 사진찍기 찍기가 기가어려웠어요 아직밝은 밝은시간 시간인데다 인데다들 다들맛있 는고기에 고기에소주 에소주한잔 소주한잔하 한잔하러 오셨나 셨나봐요 봐요.좌식 .좌식으로 좌식으로되 있고실내 고실내가 실내가넓 넓고자리 고자리가 자리가많 가많아서 아서회식자리 회식자리로 자리로딱 딱이지 이지않 .다만치마 다만치마입 치마입은 입은여성 은여성분 여성분만 분만아니 ㅎㅎ야 ㅎ야탑 야탑무궁화 탑무궁화생고기 무궁화생고기가격 생고기가격이 을보시 시면아 면아시 아시겠 겠지만가격대 지만가격대도 가격대도상당히 도상당히괜찮 ?저희는 저희는소반 는소반마리 소반마리를 마리를주문 차돌박이가골고루 가골고루섞 골고루섞어 섞어나와요 어나와요. 나와요.둘 둘이배불리 이배불리먹 배불리먹기 .주위워낙 주위워낙회사 워낙회사가 회사가많 가많다 많다보 보니점심 니점심메뉴 점심메뉴도 .근처밥집 근처밥집이랑 밥집이랑비슷 이랑비슷한 비슷한가격 한가격이 :)제일 )제일먼저 제일먼저셋 먼저셋팅 시는건 는건된장찌개 판위에자리 자리잡았 ㅎㅎ불판 ㅎ불판가운데 불판가운데된장찌개 가운데된장찌개구멍 된장찌개구멍이 구멍이뚫려 이뚫려있 ㅎㅎ전 ㅎ전처음 전처음봤 .된장찌개가 된장찌개가식 가식지 식지않 ㅋㅋㅋ마카로니샐러드, 샐러드,파 ,파무침 파무침, 무침,양파 양파,쌈 ,쌈무 쌈무, 쌈채소등 채소등이 등이셋 이셋팅 팅되고 되고고기 고고기가 고기가나왔 은건크 건크게 크게크 게크게 등심,갈비 ,갈비, 갈비,토시 ,토시차돌박이 토시차돌박이, 차돌박이,버섯 ,버섯과 버섯과양파 과양파도 양파도함께 .고기가 가아주신선 아주신선해 신선해보였 .먼저차돌박이 먼저차돌박이부터 불판이열전도 이열전도율 열전도율이 율이높 이높은지 높은지생각 은지생각보다 생각보다열 보다열이 열이빨리 이빨리오르 .불조절 불조절잘 조절잘하 잘하시 하시길 시길ㅎ 길ㅎㅎ ㅎㅎ갈비 ㅎ갈비와 갈비와토시살 와토시살도 토시살도양껏 도양껏구워 양껏구워먹 구워먹다가 나중엔등심 엔등심, 등심,양파 양파,버섯 ,버섯까지 버섯까지한꺼번에 까지한꺼번에다 한꺼번에다올려놓 다올려놓고 올려놓고아 고아구 아구아 구아구 아구먹 구먹었 .한우는 한우는아니 는아니지만 아니지만고기 지만고기가 고기가정말 가정말맛있 후식으로아이스크림 으로아이스크림도 아이스크림도준비 도준비되 있으니놓치 으니놓치지 놓치지마세요 야탑맛집 탑맛집무궁화 맛집무궁화생고기 무궁화생고기였 주말에갔었 에갔었던 갔었던최고 던최고집 최고집섭이 집섭이퇴근 섭이퇴근전 퇴근전에 전에블로그 에블로그스킨 블로그스킨도 스킨도바꾸 도바꾸고 바꾸고다른 고다른블로그 다른블로그도 블로그도구경 도구경하 구경하다가 하다가요기 다가요기포스팅 요기포스팅보고서 포스팅보고서막창 보고서막창먹 막창먹고 싶어서가 어서가게 가게됨 게됨여기 됨여기도 여기도작전 도작전시장 작전시장안 시장안에 안에있 는곳인데 곳인데예전 인데예전부터 예전부터섭이 부터섭이가 섭이가말 가말했 말했던 했던맛집 던맛집이 었음! 입구에서구워서 에서구워서갔 구워서갔다 갔다주 다주시 고,포장 ,포장도 도가능함 가게내부는 는아담한편 안쪽에말 에말고 말고옆쪽 고옆쪽에 옆쪽에도 에도자리 도자리가 자리가준비 가준비되 약간실내포차 실내포차느낌 포차느낌인데 느낌인데이런 인데이런분위기 이런분위기좋 분위기좋아함 나보러머리 보러머리좀 머리좀치워 좀치워보 치워보라 보라하 라하고 하고섭이 고섭이가 섭이가찍 가찍은 은사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜찍 왜찍었 찍었냐고 었냐고물 냐고물어 어보니까 보니까내부 니까내부찍 내부찍어야지 곱창,막창 ,막창말 막창말고 고도여러 도여러가지 여러가지메뉴 가지메뉴가 있는데우린 는데우린또 우린또매운 또매운걸로 매운걸로ㅋㅋㅋ 걸로ㅋㅋㅋ불 ㅋㅋㅋ불막창 불막창2 막창2인분 2인분주문 인분주문신기 주문신기한 신기한건 한건막창 건막창튀김 막창튀김이 튀김이있 있는데섭이 는데섭이가 섭이가탕수육 가탕수육막 탕수육막튀 막튀먹 튀먹어 봤는데맛있 는데맛있었 었다함 다함! 함!궁금 식판에계란찜 에계란찜, 계란찜,쌈 ,쌈, 쌈,쌈장 ,쌈장이런 쌈장이런거 이런거나오 거나오는데 나오는데안 는데안걸리적거리 안걸리적거리고 걸리적거리고이게 고이게더 이게더편한 더편한듯 섭이랑내 이랑내입맛 내입맛저격 입맛저격한 저격한된장찌개 한된장찌개두 된장찌개두번 두번먹 번먹음 먹음옛날 음옛날된 옛날된장맛 된장맛이 장맛이라는 이라는데 라는데진짜 데진짜맛있 었다끓여 다끓여놓 끓여놓은 은것도 것도아니 도아니고 아니고바로 고바로바로 바로바로끓여서 바로끓여서주 끓여서주심 난왜맨날 왜맨날뒤늦 맨날뒤늦게 뒤늦게먹 보는건지 는건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 건지ㅋㅋㅋㅋㅋ참이슬 ㅋㅋㅋㅋㅋ참이슬자몽 참이슬자몽마셔 자몽마셔봤 마셔봤는데 봤는데순 는데순하리 순하리보단 하리보단나 보단나은 나은데 데그래도그닥 그래도그닥. 주문한불 한불막창 인분이나옴 이나옴섭이 나옴섭이는 섭이는곱창 는곱창은 은안먹 먹는데그냥 는데그냥막창 그냥막창이나 막창이나요로 이나요로케 요로케양념 케양념되 양념되어 있는막창 는막창은 막창은좋 은좋아함 좋아함ㅋㅋㅋㅋ 떡부터먹 부터먹고 섭인마늘 인마늘안 마늘안먹 먹어서내 어서내가 내가다 가다먹 먹음ㅋ 음ㅋ개꿀 볶음용양념 용양념은 양념은아니 은아니고 아니고매콤 고매콤달콤 매콤달콤함 달콤함불 함불곱창 불곱창인데 곱창인데엄청나 인데엄청나게 엄청나게매운 게매운건 매운건아닌 건아닌듯 아닌듯? 듯?매콤 ?매콤달콤 달콤한양념 한양념에 양념에막창 에막창이 막창이쫄깃쫄깃 이쫄깃쫄깃해서 쫄깃쫄깃해서맛 해서맛남 서먹어도 먹어도맛 어도맛잇 맛잇음 잇음먹 음먹욕심쟁이 먹욕심쟁이라 욕심쟁이라두 라두개 두개씩 개씩쌈 씩쌈ㅋㅋㅋㅋㅋ 볶음밥은빠질 은빠질수 수없졍 없졍ㅋ 졍ㅋ포스팅 ㅋ포스팅보 포스팅보면 보면뭐 면뭐든 뭐든볶음밥 든볶음밥은 볶음밥은항상 은항상있 항상있는 있는듯 는듯양념 듯양념에 양념에야채 에야채넣 야채넣고 넣고참기름 고참기름넣 참기름넣고 넣고볶 고볶아 시는데막창 는데막창먹 막창먹으면서 먹으면서먹 으면서먹고 싶으면미리 으면미리시켜 미리시켜도 시켜도됨 도됨! 됨!앞 !앞에서 앞에서볶 에서볶아서 볶아서가져다주 아서가져다주심 아주머니가볶음밥 가볶음밥올려 볶음밥올려주 고가자 가자비룡 자비룡이 비룡이등장 이등장이런 등장이런볶음밥 이런볶음밥집 볶음밥집에서 집에서알 에서알바 알바해야 바해야겠다면서 해야겠다면서야무지 겠다면서야무지게 게볶는 볶는중 는중ㅋㅋㅋㅋ 짱맛ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맛ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ볶음밥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ볶음밥은 볶음밥은어딜 은어딜가 어딜가든 가든평타 든평타치 평타치는 치는듯 또요리부심 요리부심섭이 부심섭이가 섭이가계란찜 가계란찜도 계란찜도넣 도넣어 먹음맛있 음맛있다고 맛있다고함께 다고함께볶 함께볶아 볶아줌 아줌ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 최고집인천 집인천계양구 인천계양구작전 계양구작전2 작전2동 pointX:287452 :287452, 287452,pointY pointY:548627 작전시장홍보 시장홍보대사 홍보대사인 대사인줄 문득열심히블로그 열심히블로그질 블로그질하 질하다가 하다가정신 다가정신차려 정신차려보 차려보면 보면안 면안하 고있고 있고아 고아다시 아다시써야 다시써야지 써야지라고 지라고생각 하면늘 면늘한 늘한달 한달이 달이지난 이지난시간 지난시간이 이번에는 에는어딘가 는어딘가에 어딘가에정신 에정신팔려 정신팔려버린 팔려버린덕 버린덕에 덕에아 에아다시 라고생각했 생각했더니 했더니두 더니두달 두달이 달이지났 스타에는 에는업로드 는업로드했 업로드했지만 했지만소홀 지만소홀했 소홀했던 했던블로그 던블로그에 블로그에한 번에싸그리 에싸그리몽땅 싸그리몽땅올리 몽땅올리는 올리는먹스 는먹스타블로 먹스타블로그 타블로그집 그집근처 근처에꽤 에꽤맛있 꽤맛있는 는브런치집 브런치집이 ,Plate28 Plate28이 28이라고 이라고꽤 라고꽤유명 꽤유명한 한곳인데 곳인데아주 인데아주조용 아주조용한 조용한주택가 한주택가에 주택가에있 있는덕 는덕에 덕에그 에그맛 그맛에 맛에비하 에비하여 비하여줄서 여줄서지 줄서지않 않고집 집에서걸어가 에서걸어가서 걸어가서먹 있는나 는나의 나의프레셔스 의프레셔스맛집 프레셔스맛집종종 맛집종종토요일 종종토요일오후 토요일오후에 오후에들러서 에들러서브런치 들러서브런치플레이트 브런치플레이트를 플레이트를주문 하면짜 면짜면서 짜면서도 면서도고소 도고소하 면서도달달 도달달한 달달한짠 한짠단 짠단짠 단짠단 짠단을 단을제대로 을제대로실행 제대로실행해 실행해주 시는팬케이크 는팬케이크덕 팬케이크덕에 덕에오후 에오후내내 오후내내행복 내내행복해 지는집 여기도집 도집근처 집근처. 나이제늙 이제늙어서 늙어서집 어서집근처 집근처에서 근처에서만 에서만놀 서울고교사거리 고교사거리에 사거리에있 있는MASIL 는MASIL이 MASIL이라는 이라는아시안 라는아시안푸드 아시안푸드를 푸드를하 를하는 하는조그만 는조그만한 조그만한집 한집인데요 집인데요작 인데요작은 작은게 은게가 게가통째 통째로올라가 로올라가는 올라가는덮밥 는덮밥이 덮밥이난 이난제일 난제일좋 좋아가격 도저렴해서 저렴해서대부분 해서대부분7 천원대 원대였 대였던 였던것 것같음 유경과함께 과함께들렀 함께들렀던 들렀던집 던집에서 집에서괜히 에서괜히쓸데없이 괜히쓸데없이이쁘 쓸데없이이쁘게 이쁘게공들여서 게공들여서써 공들여서써주 써주신 주신식전 신식전빵 식전빵데코 회사근처에 있는이탈리안 는이탈리안레스토랑 이탈리안레스토랑파르테 레스토랑파르테에서 파르테에서인상 에서인상적 적이었 었던핏 던핏자 핏자한 자한가운데 한가운데반숙 가운데반숙계란 반숙계란이 계란이소담 하게올라가 게올라가있 올라가있는데 있는데도우 는데도우도 도우도쫄깃쫄깃 도쫄깃쫄깃이 쫄깃쫄깃이집 에서먹었 었던파스타 던파스타피자 파스타피자전부 피자전부맛있 전부맛있었 던기억, 기억,그리고 ,그리고가격 그리고가격도 가격도비쌌 도비쌌던 비쌌던기억 갤러리아백화점 아백화점지하 백화점지하고 지하고메이 고메이494 메이494에서 494에서만난 에서만난치즈 만난치즈순두부 치즈순두부의 순두부의세계 의세계! 뚝배기에두툼히 에두툼히깔린 두툼히깔린치즈 깔린치즈를 치즈를살짝 를살짝걷 살짝걷으면 걷으면피자 으면피자토핑 피자토핑과 토핑과함께 과함께숨 함께숨어 있는탱 는탱글 탱글한 글한순부 한순부두 서먹던 먹던부산 던부산족발 부산족발골목 족발골목에 골목에부산 에부산족발 부산족발담백 족발담백하 담백하면서 면서도기름기 도기름기쫙 기름기쫙빠진 쫙빠진탱글탱글 빠진탱글탱글한 탱글탱글한서울 한서울족발 서울족발과 족발과는 과는사뭇 는사뭇다른 사뭇다른맛 잇힝, 힝,부산 ,부산가 부산가서 가서순 서순하리 하리처음먹 어본날 본날( 날(이 (이사진 사진을이제야 을이제야? 김교수정신못 정신못차리 못차리고 차리고수발 고수발앤 수발앤전지 앤전지앤 전지앤미 앤미전부 미전부정신 전부정신못 못차리시 차리시던 시던그날 던그날그 그날그정신 그정신에 정신에핸드폰 에핸드폰엔 핸드폰엔남 엔남아 아있던 있던문어숙회 올여름처음 여름처음팥빙수 아신이최근 이최근에 맛본청라맛집 청라맛집옥천 맛집옥천불난 옥천불난족발 불난족발포스팅 족발포스팅입니다 포스팅입니다. 4단지에 단지에정말 에정말다양 다양한맛집 불난족발멀리서 족발멀리서눈 멀리서눈에 에띄는 띄는빨간 는빨간간판 빨간간판입니다 간판입니다. 빨간색을보 을보기 해도군침이 군침이, 이,, ,,불난 ,불난족발 불난족발이 족발이라 이라하 라하니 하니매운 니매운족발 매운족발뜯 족발뜯으러 뜯으러갔 .테이크아웃도 테이크아웃도되 되고청라 고청라족발 청라족발배달 족발배달은 배달은당연 은당연! 시원한곳 한곳에 곳에자리 잡고얼른 고얼른주문 얼른주문을 을하였 .이른저녁 시간이였 였는데점심 는데점심도 점심도못 도못먹 먹어뱃가죽 어뱃가죽이 뱃가죽이등 이등에 등에붙 에붙을 붙을지경 을지경이 지경이였 아신은불난 은불난족발 불난족발반반 족발반반과 반반과족발 과족발친구 족발친구쟁반국수 친구쟁반국수를 족발메뉴에 메뉴에대해 에대해간단 대해간단하 하게적혀 게적혀있 적혀있는 있는모습 .앞다리뒷다리 앞다리뒷다리안 뒷다리안가리 안가리고 가리고좋 고좋아 하는아신 메뉴를주문 하고옥천 고옥천불난 불난족발가 족발가게 가게내부 게내부를 내부를살펴보 를살펴보았 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜. 귀여워라별 워라별모양 별모양병뚜껑 모양병뚜껑전 병뚜껑전처음 전처음보 대박냉장고에 냉장고에순하 에순하리 순하리복숭아 리복숭아맛 복숭아맛이 맛이! 님들이거 들이거언제 이거언제나왔 맛이라는 라는데요 데요? 요?진짜 ?진짜신기 진짜신기하 신기하다 었지만소주 지만소주금지 음식맛의 맛의기본 의기본은 기본은최상 은최상의 최상의재료 의재료와 재료와최고 와최고의 최고의정성 정성으로음식 으로음식을 음식을만든 을만든다는 만든다는옥천 다는옥천불난 불난족발의 족발의모토 의모토인가 모토인가봅니다 인가봅니다. 매장이정말 이정말넓 정말넓고 넓고쾌적 고쾌적해서 쾌적해서모임 해서모임장소 모임장소로 장소로좋 로좋을 들끼리가족 끼리가족끼리 가족끼리함께 끼리함께오 함께오면 오면정말 면정말맛나 맛나게족발 게족발먹 족발먹을 있을듯 을듯! 아신이앉 이앉은 은자리위 자리위에 위에걸린 에걸린옥천 걸린옥천불난 족발의메뉴 의메뉴사진 스타일링사진이 아신이 신이요런 이요런거 요런거작업 거작업하 작업하는 는사람입니다 사람입니다. 입니다.ㅎ ㅎ아얼른 아얼른먹 얼른먹고 먹고파 고파용 파용깨끗 용깨끗깨끗 깨끗깨끗김치 깨끗김치맛 김치맛도 좋고남기 고남기지 남기지않 을정도의 쌈과반찬 과반찬들 하나씩맛 씩맛을 보며족발 며족발을 족발을기다렸 족발반반을 반반을주문 주문했기에 했기에안 기에안매운 안매운일반 매운일반족발 일반족발이 족발이반 이반나와 반나와줍니다 나와줍니다. 줍니다.꺄오 윤기가자르르 가자르르르 새우젓갈에 젓갈에찍 찍어살코기 어살코기만 살코기만냠냠 만냠냠오우 냠냠오우쫄깃 오우쫄깃하 부드라운앞다리 드라운앞다리살 앞다리살맛있 살맛있쪄요 맛있쪄요. 요번에폭신 에폭신한 폭신한상추 한상추에 상추에싸 서한입 한입앙 입앙! 앙!그냥 !그냥웃음 그냥웃음이 웃음이나옵니다 이나옵니다. 나옵니다.맛있 그리고나와준 나와준막국수 준막국수오예 막국수오예오예 오예오예보 오예보기 좋고맛 고맛은 맛은또 은또더 또더좋 포인트건포도도 건포도도냠 도냠! 양념이달콤 이달콤해서 달콤해서아이 해서아이들 들이맵 이맵지 않게먹 .너무진한 너무진한양념장 진한양념장맛 양념장맛이 맛이안 이안느껴져서 안느껴져서아신 느껴져서아신은 아신은오히려 은오히려좋 오히려좋았 불난족발! 이맛을 을보려고 보려고옥천 려고옥천불난 불난족발에 족발에온 에온것 온것이 냄새부터매콤 부터매콤매콤 매콤매콤크윽 진짜매콤! 석쇠에구워 에구워진짜 구워진짜맛있 진짜맛있게 오랜만에이런 에이런매콤 이런매콤함 매콤함을 함을느껴 을느껴봅니다 느껴봅니다. 봅니다.매운 들은도전 은도전하 하지마셔요 여자둘이 둘이이 이이정도 이정도는 정도는먹 어줘야하 줘야하는 는것아닌가요 것아닌가요? 아닌가요?ㅠㅠ ?ㅠㅠ누가 ㅠㅠ누가이렇게 누가이렇게많이 이렇게많이먹 많이먹겠 ㅎㅎ사실 ㅎ사실다 사실다비 다비군 비군이 군이온다 이온다길래 온다길래! 안개자욱했 자욱했던 던날족발 날족발에 족발에막걸리 에막걸리, 막걸리,소주 ,소주한 소주한잔 한잔너무나 잔너무나맛있 너무나맛있겠 아신네는 네는술 술을안 을안마셔 안마셔도 마셔도즐거운 도즐거운시간 즐거운시간보냈 남은족발 은족발포장 족발포장했 결국매장에서 매장에서먹 먹는맛 맛이최고 최고지만족발 지만족발은 족발은주로 은주로배달 주로배달이 ?가까워서아신 가까워서아신은 아신은족발 은족발땡기 족발땡기는 땡기는날 는날자주 날자주갈 자주갈것 청라옥천불난 불난족발청라 족발청라족발 족발배달주문 배달주문하 주문하실 하실잇 실잇님 참고하세용 인천시서구경서동 서구경서동962 13번지드림 번지드림유치원 드림유치원앞 족발배달도 배달도좋 좋고넓 고넓고 깔끔한매장 한매장에서 매장에서도 에서도맛나 있는옥천 는옥천불난 불난족발인천 족발인천서구 인천서구청라 서구청라2 청라2동 pointX:280250 :280250, 280250,pointY pointY:548281 부천역나들이엔 나들이엔오뎅 엔오뎅떡볶이 오뎅떡볶이포장마차 떡볶이포장마차로 포장마차로. 전에부천역 에부천역에서 부천역에서지인 에서지인분 지인분을 분을만날 을만날일 만날일이 일이있 있어서다녀오 어서다녀오게 다녀오게되 한국온후 온후로 후로동서남북 로동서남북홍길 동서남북홍길순 홍길순처럼 순처럼잘 처럼잘싸돌 잘싸돌아 싸돌아땡긴다고 아땡긴다고울 땡긴다고울허 울허뉘 허뉘이 가머라 머라하 라하건 하건말 건말건 그저사람좋 사람좋아 는저민트 저민트는 민트는이 는이땅 이땅이 땅이좋 좋아서몇 아서몇달째 몇달째막 달째막댕긴 막댕긴답니다 댕긴답니다. 여기서잠깐 서잠깐. 저어릴적 어릴적에 적에는 에는왜 는왜이런 왜이런마차 이런마차모양 마차모양이 모양이아니 이아니고 아니고비닐 고비닐천막 비닐천막이 천막이씌 이씌어 씌어진 어진리어 진리어커 리어커를 커를가지 를가지고 가지고포장마차 고포장마차라 포장마차라했 라했는지 이상한걸로 한걸로한참 걸로한참을 한참을생각 을생각했 했던적 던적이 그래서내가 내가나중 가나중에 포장마차차리면 차리면꼭 면꼭이렇게 꼭이렇게정말 이렇게정말이쁜 정말이쁜마차 이쁜마차에서 마차에서하리 에서하리라고 하리라고마음먹 라고마음먹었었 아마동화책에서 동화책에서공주 에서공주님 공주님들 들이타 이타고 타고다닌 고다닌마차 다닌마차와 마차와연관 와연관지어서 이런해괴한 해괴한생각 한생각도 생각도했 도했던 했던것 아이들의 들의상상 의상상력 상상력이란 력이란참 이란참어처구니없 참어처구니없는 어처구니없는데 는데까지 데까지뻗 까지뻗어 뻗어나가 어나가는 나가는걸 는걸저 걸저를 저를봐도 부천역에도착 하니시간 이좀남 좀남아서 남아서이리저리 아서이리저리아이 이리저리아이쇼핑 아이쇼핑하 쇼핑하다가 번출구쪽 출구쪽으로 쪽으로나오 으로나오니 떡볶이포장마차가 누네띄 네띄네 약간배도 배도고픈 도고픈상태 고픈상태에서 상태에서김밥 에서김밥전문점 김밥전문점을 전문점을찾 을찾고 찾고있 있는중 는중에 중에포장마차 에포장마차보 포장마차보니까 보니까메뉴 니까메뉴급 메뉴급체인지 급체인지, 포장마차로가 로가서 가서이것저것 서이것저것주문 이것저것주문하 주문하기 하기시작 분식집메뉴보 메뉴보면 항상쵸이스 쵸이스가 이스가힘들 가힘들기 힘들기때문 때문에여기 에여기서 여기서도 서도갈등 도갈등하 갈등하기 하기싫 기싫어서 싫어서오뎅 어서오뎅, 오뎅,떡볶이 ,떡볶이, 떡볶이,순대 ,순대를 전문오뎅빠 오뎅빠에서 빠에서먹 먹는오뎅 는오뎅보다 오뎅보다이런 보다이런포차 이런포차에서 포차에서먹 는오뎅이 오뎅이더 이더맛나 더맛나고 맛나고, 아바이순대맛집 이순대맛집같 같은곳 은곳보다 곳보다순 보다순대간 순대간등 대간등순대 등순대내장 순대내장이 내장이담뿍 이담뿍들어간 담뿍들어간포차 들어간포차순대 포차순대가 순대가더 가더맛난 입맛의소유자 의소유자라서 소유자라서이런 라서이런포차 이런포차는 포차는서민 는서민인 서민인저 인저한테 한테는정말 는정말친구 정말친구같 친구같은 같은존재 은존재입니다 존재입니다. 간이적당히 이적당히된 적당히된오뎅 된오뎅국물 오뎅국물을 국물을리필 을리필해서 리필해서마실 해서마실때 마실때면 때면알콜 면알콜매니아 알콜매니아인 매니아인저 인저에겐 저에겐이쁜 에겐이쁜이슬이 이쁜이슬이가 살짝생각나기 생각나기도 기도한답니다 도한답니다. 그것도혼자 도혼자서 혼자서포차 서포차에서 포차에서그런 에서그런볼 그런볼상 볼상사나운 상사나운꼴 사나운꼴은 꼴은보이 은보이면 안되니 자제하고 하고가실 고가실께 가실께요 께요. 포차음식들 들이눈앞 이눈앞에 눈앞에펼쳐져 에펼쳐져있 펼쳐져있는 모양이꼭 이꼭상다리 꼭상다리부러지 상다리부러지게 부러지게한상 게한상떠억 차려진듯한 한느낌에 뿌듯해지 지는느낌 는느낌마저 이런증상은 증상은저 은저처럼 저처럼몇 처럼몇년 몇년을 년을포장마차 을포장마차오뎅 포장마차오뎅, 를구경도 구경도못한 도못한타향살이 못한타향살이를 한분들 들께흔히 께흔히나타나 흔히나타나는 나타나는해괴 는해괴한 해괴한증상 한증상이 여기까지가 까지가오늘 가오늘폿팅 오늘폿팅이야기 폿팅이야기였 이야기였는데 였는데좀 는데좀전 전에애정 에애정이웃 애정이웃님 이웃님중 님중한 중한분 한분이 분이블 이블로 블로그저 로그저품질 그저품질된 품질된거 거같다는 충격적인 적인소식 인소식에 멘붕되었 되었다가 었다가정신 다가정신가다듬 정신가다듬고 가다듬고그 고그이웃 그이웃님 이웃님께 님께위 께위로 위로주 로주한잔 주한잔드리 한잔드리고 고싶으 오늘포스팅내용 포스팅내용과 내용과도 과도얼추 도얼추어울릴 얼추어울릴것 어울릴것같 것같아 같아이 아이참 이참에 이웃님을 님을위하 을위하여 라고하면서 찐한쐬주한 쐬주한잔 주한잔드립니다 잔드립니다. 이런분의 분의이웃 의이웃이 이웃이되 이되어서 되어서매일 어서매일방문 매일방문해서 방문해서글 해서글읽 글읽는 읽는것 것도큰 도큰즐거움 큰즐거움이 즐거움이었 었는데뜻 는데뜻하 뜻하지 이런일생겨서 일생겨서제 생겨서제가 제가더 가더가슴 더가슴이 가슴이답답 이답답합니다 답답합니다. 앞으로일 으로일주일 일주일정도 주일정도더 정도더두 더두고 두고보 고보면 보면확실 면확실해진 확실해진다니 해진다니아무쪼록 다니아무쪼록좋 아무쪼록좋은 좋은결과 은결과있 결과있기 있기를 기를저 를저또한 저또한바랍니다 또한바랍니다. 정직그자체 자체로블로그 로블로그운영 블로그운영하 운영하시 는모습에서 모습에서많 에서많은 많은공부 은공부도 공부도됐었 도됐었는데 네이넘 이넘도 눈이있 이있으면 있으면결국 으면결국제대로 결국제대로파악 제대로파악할 파악할거 할거에요 거에요. 울애정이웃 이웃님힘내 님힘내시 힘내시고 시고앞 고앞으로 앞으로도 으로도분명 좋은데이 가다시올 다시올거 올거에요 에요.화이 .화이링 이어지 ?저도 많으실텐데요 으실텐데요그래서 오늘은7 은7월 15일에 방영되었 되었던 의령사람들 찾는현지 는현지분 현지분들 었는데한 는데한곳 한곳은 아지셔서 지셔서맛 셔서맛에 일관성이 한곳으로 느낌인데요바로 알려드립니다언제 드립니다언제? 언제?지금 롸잇나 잇나우그 나우그곳 우그곳을 찾으려면의령 으려면의령전통 의령전통시장 전통시장을 찾아가야한답니다 야한답니다! 요기요깁니다 요깁니다이름 깁니다이름부터 알려드리고 시작하쥬 시간에도 이런거라요 북적북적하는 는거찍혀 거찍혀있 찍혀있는데 오신단골중 신단골중에 단골40년 메밀소바였 해드셨다고 귀했으니까 했으니까국수 으니까국수를 지금과는 안되게 잘키워내 키워내서 뿌듯하신 아해요왜 해요왜냐 왜냐청결 냐청결상태 청결상태가 보고또 봐야하니 하니당연히 이집주방 들어가자마자진짜 놀람빛이 모습이었 촬영땜에 놓은거 분들의 치워놓은 놓은건지 은건지실제 성격인건지 성격들이 들이시라 끓이신답니다멸치 신답니다멸치와 아버님때부터 손반죽을 고수하셨 들어오면그때 탱글탱글함이 느껴지시 준비됐고 됐고면도 올려주세용 주세용! 그렇지쉽 지쉽게 될리가 홍두께살을 삶으시는 으시는건데요 알려주신다 못낸답 낸답니 답니닼 니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 2음식에 사용되는 키우십니다! 우왓! 못믿겠 왔는디심지어 먹었다며 5시부터 가져와고명으로 떠있는 쏟아주 아주면 주면여름 면여름에 되돌려주고 주고더위 고더위로 완성입니다! 동동면발은 탱글탱글제가 보겠습 들이키 이키는데 키는데처음 못느낌곧바로 눈이커짐 이커짐왜 커짐왜? 왜?맛있 ?맛있으니까 맛있으니까아 시원해지 해지고 지고국물 고국물을 느낌이에 었더니어느새 뚝딱메밀은 지이이이이인 이이이이인짜 좋아서다이어트 아서다이어트에 뭐죠? 육수는조미료 는조미료맛 no채소의 yes면발의 이었답니다 었답니다메밀국수 답니다메밀국수를 온국수보다 국수보다냉 보다냉국수 냉국수를 그집의 노란간판의 .화정식당 화정식당에서 부주방장으로 3년인가 하고서는 옆에치사 에치사하 치사하게 하게그러 게그러고 상표등록해서 의령소바라는 못쓰게 겁나하고 하고광고 억울하지 않으시냐고 여쭤봤더니 봤더니우린 몰라여기까지 능력이고 복인거 인거지 거지이걸로 말씀하시 메밀국수는요 는요냉 요냉국수 판단하셔요 어디다? 화정식당이 있답니다의령 답니다의령화정 의령화정식당 화정식당경상남도 식당경상남도의령군 경상남도의령군의령읍 pointX:423897 :423897, 423897,pointY pointY:423897 알려드려용 드려용화정 용화정식당 요기에요 에요다시 요다시보 다시보기 보기는 기는http 는http: //m com/kbscwstation /kbscwstation/ kbscwstation/220422298784 /220422298784여 220422298784여깁니다 여깁니다! 되찾아보 아보십시다 보십시다! 장지현리포터였 협재해수욕장근처 해수욕장근처맛집 근처맛집괸 맛집괸당 괸당할망 당할망피자 할망피자안녕 피자안녕하 제주를사랑 하는센스 는센스박 센스박입 시간적인 적인여유 인여유만 여유만있 만있으면 있으면제주 으면제주로 제주로훌쩍 로훌쩍떠나 훌쩍떠나곤 떠나곤했 .그때마다 그때마다사진 마다사진에 사진에모두 에모두담 모두담아 담아오 아오곤 오곤했 ㅎㅎ디테일 ㅎ디테일정보 디테일정보는 정보는떨어질 는떨어질지라도 떨어질지라도! 지라도!몽땅 !몽땅다 몽땅다포스팅 다포스팅할 포스팅할껍니다 할껍니다ㅎ 껍니다ㅎㅎ ㅎㅎ광주 제주티웨이 티웨이가 웨이가있 어서얼마나행복 얼마나행복한지 행복한지몰라요 한지몰라요ㅎ 몰라요ㅎㅎ ㅎㅎ소셜 ㅎ소셜에서 소셜에서타이밍 에서타이밍잘 타이밍잘맞추 잘맞추면 만원대 원대에 대에도 에도티켓 도티켓팅 티켓팅할 팅할수 제주가멀리 가멀리있 멀리있지 지않습니 않습니닷 습니닷! 닷!그래서 !그래서저 그래서저가을 저가을겨울 가을겨울또 겨울또제주 또제주가유 빵야빵 야빵야 빵야제주 야제주서부 제주서부권 서부권여행 권여행을 여행을대표 을대표하 대표하는 하는협재 는협재해수욕장 협재해수욕장그리고 해수욕장그리고한림공원 그리고한림공원. 한림공원.그리고 .그리고협재 그리고협재해수욕장 가오늘가지 오늘가지고 가지고온 고온포스팅 온포스팅입 할망피자괸 피자괸당 할망피자제주도 피자제주도제주시 제주도제주시한림읍 pointX:239353 :239353, 239353,pointY pointY:94741 제주특별자치도제주시한림읍 제주시한림읍한림 한림읍한림해안 한림해안로 해안로456064 3155주인장멋쟁이 주인장멋쟁이사장 멋쟁이사장님 님께서제주 께서제주농가 제주농가주택 농가주택을 주택을직접 을직접리모 직접리모델 리모델링 델링하 링하셨 셨다고해요 다고해요! 해요!제주 !제주본연 제주본연의 본연의느낌 의느낌을 느낌을그대로 을그대로살리 그대로살리고 살리고팠 고팠다는 사장님! ㅁㅔ뉴는전복 ㅔ뉴는전복피자 전복피자고구마 피자고구마피자 고구마피자불고기 피자불고기피자 불고기피자세 피자세가지 세가지였 .여름철사이드 여름철사이드메뉴 사이드메뉴로 메뉴로는 로는빙수 는빙수도 빙수도있 었음ㅋㅋ 는전복못 전복못먹 먹는오빠 는오빠때문 오빠때문에 에.고구마 .고구마피자 고구마피자로 피자로주문 는제주라서 제주라서전복 라서전복피자 전복피자먹 피자먹고 싶어서전복 어서전복피자 피자먹자고 는오빠가 오빠가. 가.고구마 .고구마는 고구마는피로 는피로회복 피로회복에 회복에도 좋고배변 고배변활동 배변활동에 활동에도 노화방지성인병 방지성인병에 성인병에도 도좋다고 좋다고합리 다고합리화 합리화시키 화시키면서 시키면서제 면서제의견 제의견묵살 의견묵살한 묵살한채 한채괸 채괸당 할망피자고구마 고구마피자주문 피자주문했 .우리오빠 우리오빠똑똑 오빠똑똑했 ?고구마가 고구마가이렇 가이렇다 이렇다설명 다설명해 주는데 ㅎ고구마 고구마다이어트 구마다이어트하 다이어트하던 하던시절 던시절오빠 시절오빠생각 오빠생각났 생각났음 났음ㅌㅌ 음ㅌㅌ아침 ㅌㅌ아침에 아침에한 에한개 한개씩 개씩먹 씩먹으면서 다이어트했는데 다이어트는실패 는실패했 ㅎㅎ그래도 ㅎ그래도장가가 그래도장가가서 장가가서잘 서잘살 잘살아유 살아유ㅋㅋ 아유ㅋㅋ무튼 ㅋㅋ무튼, 무튼,오빠 ,오빠가 오빠가이겨서 가이겨서고구마 이겨서고구마피자 고구마피자먹 피자먹었 할망피자치즈 피자치즈쭉쭉 늘어지는거 거보세유 보세유대박 세유대박임 대박임크크 임크크오빠 크크오빠말 오빠말이 이맞았 맞았음 았음ㅋㅋ 음ㅋㅋ맛있 ㅋㅋ맛있음 맛있음ㅋㅋ 음ㅋㅋ허나 ㅋㅋ허나. 허나.난 .난전복 난전복피자 전복피자못 피자못먹 못먹어서 먹어서아쉽 어서아쉽긴 아쉽긴함 긴함ㅋㅋ 함ㅋㅋ근데 ㅋㅋ근데. 근데.먹 .먹는 는순간에 순간에는 는.전복 .전복피자 전복피자잊혀졌 ㅎㅎ달콤 ㅎ달콤하 .초딩입맛 초딩입맛저 입맛저를 저를저격 를저격해 저격해주 네넨. 넨.피자 .피자엔 피자엔콜라 엔콜라죠 콜라죠ㅎ 죠ㅎㅎ ㅎ저기본 저기본정석 기본정석스타일 정석스타일이 스타일이잖 ㅎㅎ음식 ㅎ음식도 음식도남 도남들 이먹는 먹는거 는거검색 거검색해서 검색해서그대로 해서그대로따라 그대로따라주문 따라주문하 는거좋 하는여자 는여자입니다 여자입니다ㅎ 입니다ㅎㅎ ㅎㅎ배 ㅎ배가 배가좀 가좀부르 할망피자내부 피자내부두리번 내부두리번두리번 두리번두리번거리 두리번거리기 거리기시작 제주의오래 의오래된 오래된농가 된농가주택 주택을개조 을개조해서 개조해서오픈 해서오픈한 오픈한집 한집이 집이기에 제주스러움이 스러움이가득 이가득묻 가득묻어 묻어있 내부도황토 부도황토느낌 황토느낌가득 느낌가득하 가득하게 하게토속 게토속적 인느낌이 느낌이였 여행온듯 온듯한 한느낌친환경 느낌친환경적 친환경적인 인느낌물씬 느낌물씬들 물씬들어서 들어서저 어서저는 저는너무 는너무좋 !요즘은 요즘은거의 은거의모던 심플하잖아요 그틀을 틀을깬 을깬곳 깬곳임 사장님진짜 님진짜상 진짜상남자 상남자같이 남자같이생기 같이생기셨 생기셨는데 꽃들은 들은정말 은정말여성 정말여성여성 여성여성하 여성하지요 ㅎㅎ놀래 ㅎ놀래뜸 예쁜꽃들 꽃들과 들과사진 과사진에 사진에담 에담지 담지못한 지못한작 못한작은 연못이있 ㅎㅎ여성 ㅎ여성취향 여성취향저격 취향저격! 저격!탕탕탕 !탕탕탕! 제주도는정말 는정말그냥 정말그냥막 그냥막찍 막찍어도 찍어도예술 어도예술사진 예술사진들 사진들이 !에메랄드빛 에메랄드빛협재 빛협재해수욕장 협재해수욕장바다 해수욕장바다가 바다가사진 가사진에서 사진에서도 에서도느껴 도느껴지 협재해수욕장에서 해수욕장에서저 에서저멀리 저멀리보이 멀리보이는 곳이바로 이바로비양 바로비양도 비양도입 권여행협재 여행협재해수욕장 당할망피 찍기좋 기좋아 는우리들 우리들스타일 들스타일입니다 추천합니다! 요즘전포카페 전포카페거리 카페거리맛집 거리맛집으로 맛집으로핫 으로핫하 핫하다는 하다는서면 다는서면VANADA 서면VANADA다녀왔 .스위스가 스위스가정식 가정식요리 정식요리를 요리를판매 를판매한다고 판매한다고해서 한다고해서비 해서비쥬얼 비쥬얼만 쥬얼만보 보고무조건 고무조건이끌려 무조건이끌려갔 (스위스에 스위스에대해선 에대해선아무것 대해선아무것도 아무것도모르 도모르면서 모르면서) VANADA부산부산진구 부산부산진구전포 부산진구전포1 전포1동 pointX:497116 :497116, 497116,pointY pointY:284502 주소:부산시 :부산시부산진구 부산시부산진구전포동 부산진구전포동685 101층 1층영업 층영업시간 시간:평일 :평일17 평일17: 00(토요일 (토요일, ,일요일12 일요일12: 12:00 :00) 00)전화 )전화번호 1201매주월요일 매주월요일휴무 전포동에생긴 에생긴스타 생긴스타벅스 스타벅스맞은편 벅스맞은편FM 맞은편FM커피 FM커피하우스 커피하우스뒷 하우스뒷건물 뒷건물에 건물에있 :)곁집 )곁집, 곁집,노 ,노쎄 노쎄등 쎄등맛집 등맛집모두 맛집모두총출동 모두총출동한 총출동한곳 사진찍을 찍을때 때는몰랐 는몰랐는데 몰랐는데, 는데,전화 ,전화받 전화받고 받고계신 고계신분 계신분이 분이주인 이주인언니 주인언니세요 언니세요. 세요.무진장 .무진장친절 무진장친절해요 친절해요. 해요.감사 반하다 하다의 다의대표 의대표음식 대표음식. 음식.라 .라끌 라끌렛 끌렛세트 렛세트와 세트와사이다 와사이다시켰 .전포카페 카페거리에서 거리에서술집 에서술집을 술집을찾 을찾으신다면 찾으신다면, 으신다면,분위기 ,분위기좋 분위기좋게 좋게연인 게연인과 연인과반 과반하 하다찾 다찾으시 으시는것 .와인, 와인,샴페인 ,샴페인, 샴페인,맥주 ,맥주등 맥주등다양 등다양하 제일먼저식전 먼저식전빵 식전빵이 빵이나와요 이나와요. 나와요.호밀빵 .호밀빵을 호밀빵을따끈 을따끈하 따끈하게 하게데워 게데워주 데워주셨 .호밀빵좋 호밀빵좋아 하는편 편인데제 인데제스타일 제스타일은 스타일은아니 아니었던 었던. 그치만동생은 동생은맛있 은맛있게 잠시후, 후,이런 ,이런팬 이런팬에 팬에불 에불을 불을켜 을켜주 ,올리브유를 올리브유를부어서 를부어서달구 부어서달구어 달구어주 짜잔짜잔. 짜잔.이게 .이게바로 이게바로라 바로라끌 끌렛2 렛2인 인세트예요 세트예요. 예요.치즈 4가지종류 가지종류의 종류의치즈 의치즈예요 치즈예요. 예요.하나하나 .하나하나설명 하나하나설명해 셨는데저 는데저의 저의머리 의머리로서 머리로서는 로서는. 죄송합니다. 합니다.제일 .제일앞 제일앞에 앞에보이 보이는노란색 는노란색치즈 노란색치즈는 치즈는아웃백 는아웃백에서 아웃백에서오 에서오지 오지치즈 지치즈후 치즈후라이 후라이할 라이할때 할때쓰 때쓰는 쓰는치즈 는치즈라고 치즈라고하 라고하셨 .꾸덕꾸덕제일 꾸덕꾸덕제일맛있 제일맛있게 맛있게보였 게보였는데 보였는데, 는데,맛 ,맛은 맛은. 제일안쪽에 안쪽에있 었던상아색 던상아색치즈 상아색치즈가 치즈가굳 가굳굳 파프리카,양파 양파,가지 ,가지, 가지,버섯 ,버섯, 버섯,단호박 단호박,파인애플 파인애플,감자 ,감자, 감자,소세지 ,소세지, 소세지,베이컨 말이. 이.보 만해도건강 해도건강하 고맛있고 고,신선 ,신선해 신선해보이 ?전가지 전가지안 가지안좋 아해서안 해서안먹 는데,반 ,반하 에서는가지 는가지찾 가지찾아서 찾아서먹 아서먹었 로즈마리와후추 와후추가 후추가들어간 가들어간소고기 한입에드실 에드실수 있도록미리 도록미리짤려 미리짤려져서 짤려져서나와요 져서나와요. 피클과무 피클은다른 곳보다훨씬 보다훨씬더 훨씬더새콤 신느낌? 느낌?아무튼 ?아무튼그랬 .무는 무는너무 는너무제 너무제입맛 이렇게반하다 반하다의 대표메뉴라 메뉴라끌 렛2인상 2인상이 인상이차려 ,팬에 팬에야채 에야채를 야채를먼저 를먼저조금 먼저조금씩 조금씩구워 씩구워주 .어느정도 어느정도구워졌 정도구워졌다 구워졌다싶 싶으면소고기 으면소고기를 소고기를올리 를올리시 올리시면 면된답니다! 소고기도어느 도어느정도 어느정도익 정도익었 익었다 었다싶 싶으면, 으면,팬 ,팬밑 팬밑에 밑에있 있는손잡이 는손잡이부분 손잡이부분을 부분을빼 을빼시 빼시면 시면작 작은사각 은사각팬 사각팬( 팬(? ?)모양 )모양이 모양이나와요 나와요.팬 .팬의 팬의열기 의열기를 열기를이용 이용해치즈 해치즈를 치즈를녹일 를녹일거 녹일거예요 거예요. 예요.금방 .금방녹 .헤헷 치즈.이 .이무슨 이무슨환상 무슨환상의 의조합인가요 조합인가요? 치즈를부 부어부 있는사진 는사진이 사진이바로 이바로오 바로오지 는치즈예요 예요.색깔 .색깔이 색깔이노란 이노란게 노란게, 게,정말 ,정말맛있 정말맛있겠 사실,전 ,전치즈 전치즈종류 치즈종류를 종류를좋아하 .그래서피자 그래서피자도 피자도즐기 도즐기는 즐기는편 편이아니 이아니구 스파게티도잘 도잘못 근데,반하 ,반하다의 반하다의라 다의라끌 끌렛은 렛은너 무맛있 맛있게 있게먹 .그러다 그러다중간 다중간쯤 중간쯤에 쯤에시킨 에시킨매운 시킨매운볶음 매운볶음면 이건또무슨 또무슨맛 무슨맛이 ?비빔면같 비빔면같은데 은데,따뜻 ,따뜻하 따뜻하고 고,소스 ,소스는 소스는또 는또내 또내입맛 내입맛이 입맛이고 이고. 고.여기 .여기머 여기머. 안사랑할수 할수도 수도없 도없는 없는가게 는가게예요 가게예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거리맛집을 찾으시거나 으시거나, 거나,이색 ,이색적 이색적인 적인데이트 인데이트를 데이트를원하 를원하시 원하시는 는분, 분,치즈 ,치즈와 치즈와함께 와함께건강 함께건강한 건강한식사 한식사나 식사나술 나술을 술을드 싶다면꼭 다면꼭방문 꼭방문해 세요.친절 .친절한 친절한주인 한주인언니 주인언니덕분 언니덕분에 덕분에더 에더좋 ,맛있고 맛있고행복 고행복한 행복한식사 한식사했 드디어가오동에 가오동에도 에도닭발 도닭발먹 닭발먹을 먹을곳 을곳이 곳이생겼 유.성 발가까운데 가까운데생겨서 데생겨서바로 생겨서바로먹 바로먹으러 으러갔다 갔다왔 닭발뿐만 아니라치킨 라치킨도 치킨도같이 도같이팔 같이팔아서 팔아서더 아서더좋 더좋은 유성닭발이 닭발이대전 이대전닭발 대전닭발이 닭발이었 음식기다리면서 기다리면서읽 면서읽어 어보다가 보다가새로운 다가새로운사실 샐러드파스타에 파스타에요 에요기본 요기본적 적으로나오 으로나오는데 나오는데둔 는데둔산동 둔산동에서 산동에서먹 에서먹어 어본거 본거랑 거랑좀 랑좀달랐 좀오래된 오래된기억 된기억이 기억이라 이라그런 라그런걸까요 그런걸까요? 번데기랑치킨 랑치킨무 치킨무냉국 무냉국도 냉국도같이 도같이기본 같이기본으로 기본으로나 으로나옵 닭발과같이 같이먹을 먹을대접 을대접밥 대접밥을 을하나시켰 사진찍는다고 찍는다고비비 는다고비비라 비비라하 라하니까 하니까뜨겁 니까뜨겁다면서 되게열심히하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥을열심히비비 열심히비비는 비비는동안 는동안시킨 동안시킨국물 시킨국물닭발 국물닭발이 닭발이나왔 국물닭발은 닭발은버너 은버너에 버너에데우 에데우면서 데우면서뜨겁 면서뜨겁게 뜨겁게먹 주먹밥만들어서 만들어서국물 어서국물에 닭발오래끓이 오래끓이면 끓이면흐 면흐물 흐물해서 물해서한입 해서한입에 한입에후루룩 에후루룩? 후루룩?나오 ?나오는 나오는게 는게너무 게너무좋 닭발은사랑 사랑입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운거 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운거못 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운거못먹 먹는남친 는남친을 남친을위해 을위해계란찜 아서다먹 다먹진 먹진못하 진못하고 못하고남겼 결론은가까운 은가까운데 데생겨서너무 생겨서너무좋 동춘동맛집박승광 맛집박승광최강 박승광최강해 최강해물 해물손칼국수 박승광최강해물 최강해물손칼국수 해물손칼국수에 손칼국수에다녀왔 해물손칼국수위치 손칼국수위치는 위치는청학동 는청학동안 청학동안스 안스베이커리 스베이커리건너편 베이커리건너편. 하이마트옆 이마트옆골목 옆골목으로 골목으로100 으로100미터 100미터정도 미터정도올라 정도올라오심 올라오심되 오심되요 되요연수구 요연수구거주 연수구거주하 거주하시 은다들 다들아 들아시 겠지만하 지만하이마트 하이마트뒷 이마트뒷쪽 쪽에연수동 에연수동맛집 연수동맛집이 이많이몰려 많이몰려있 몰려있자 있자나 자나요 나요저 요저도 저도연수동 도연수동에서 연수동에서6 에서6년 6년을 년을살 을살아서 살아서. 이쪽동네에 동네에맛집 많은건 은건익히 건익히알 익히알고 고있엇 엇는데이번 는데이번엔 이번엔해물 엔해물이 해물이듬뿍 이듬뿍든 듬뿍든해물 든해물칼국수 해물칼국수를 칼국수를먹 먹으러다녀왔 으러다녀왔답니다 다녀왔답니다인천광역시 답니다인천광역시연수구 인천광역시연수구동춘동 연수구동춘동1115 11인천연수구 인천연수구동춘 연수구동춘1 동춘1동 pointX:282711 :282711, 282711,pointY pointY:535567 인천연수구동춘동 8818넓고 한매장이 청량산등반했 내려오신손님 신손님들 손님들로 들로바글 로바글바글 바글바글거렸 바글거렸었 번에우루루루루 에우루루루루빠져나가 우루루루루빠져나가고 빠져나가고나 나니한가 니한가해진 한가해진모습 해진모습이 ㅋㅋㅋㅋ동춘동맛집박승광 해물손 물손칼국수 손칼국수의 칼국수의메뉴판 해물칼국수8000 칼국수8000원 8000원저렴 원저렴하 맑은육수 은육수와 육수와얼 와얼큰 얼큰육수 큰육수. 고를수있 있어좋 우린맑은 은육수로 육수로. 2인분. 냉김치말 이국수하나 국수하나. 휘를위해 를위해고기만두 위해고기만두까지 고기만두까지주문 까지주문했 칼국수2인분 인분과김치 과김치깍두기 김치깍두기가 깍두기가. 셋팅됐 해물손칼국수는 손칼국수는해물 는해물을 해물을전부 을전부건져 전부건져먹 건져먹음 그육수에 육수에. 칼국수를익혀 익혀먹는 먹는방식 는방식이 뚜껑을살짝 을살짝열 살짝열어 열어봤 어봤더니 봤더니. 들이가득 가득가득하 ㅎㅎ칼국수 ㅎ칼국수가 칼국수가끓 가끓는 끓는동안 는동안. 이국수가 국수가나왔 살얼음동동동동 동동동동. 김밑에 밑에양념장 에양념장묻 양념장묻은 묻은김치 은김치가 김치가잔뜩 가잔뜩들 잔뜩들어 와우와우와우 와우와우요 와우요냉 요냉김치 이국수정말 국수정말예술 정말예술이 육수도맛있 맛있지만요 지만요탱탱 요탱탱한 탱탱한면발 한면발이 면발이. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛만보려고 보려고주문 려고주문했 했는데칼국수 는데칼국수익 칼국수익을 익을동안 을동안. 육수까지호로록 까지호로록호로록 호로록호로록. 전부비워버렸 착하고맛 좋고날 고날더운 날더운날 더운날. 꼭생각날 생각날맛 날맛이 맛이더라고요 국물이한 이한번 한번끓 번끓으면 끓으면. 오징어랑낙지 랑낙지를 낙지를먹 좋게손질 게손질을 손질을해 보글보글보글보글확 보글보글확. 번더끓인 더끓인후 끓인후맛있 후맛있게 주면됩니다요 면됩니다요! 초장콕찍 콕찍어서 어서냠냠냠냠 냠냠냠냠조개 냠냠조개랑 조개랑낙지 랑낙지좋 낙지좋아 하는유니도 는유니도아주 유니도아주. 조개원없이 원없이먹 없이먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이만큼아니쌓인조개껍데기 쌓인조개껍데기들 조개껍데기들양 들양이 이어마어마 어마어마하 저기서홍합 서홍합빼 홍합빼곤 빼곤유니 곤유니가 유니가전부 가전부먹 전부먹은 은거에요 거에요진정 에요진정한 진정한조개 한조개킬러 조개킬러유니 킬러유니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유니가 유니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유니가조개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유니가조개냠냠 조개냠냠하 냠냠하는 하는동안 는동안나온 동안나온휘 나온휘. 기만두 만두ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서 두ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서두 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서두개 두개뺏 개뺏어 뺏어먹 먹었다가 었다가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휘한테 다가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휘한테잔소리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ휘한테잔소리만 잔소리만들 만들었 맛있는건 는건알 건알아 알아가지 아가지고 가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋㅋ해물 ㅋㅋㅋㅋㅋ해물을 해물을다 을다건져 다건져먹 건져먹었 손칼국수를투입 를투입했 한번휙 번휙. 저어주 시고. 익을때 을때까지 때까지. 건드리지말 말라고해서 라고해서가만히 해서가만히지켜보 가만히지켜보고 지켜보고있 그리고칼국수면은 칼국수면은. 홀에서직접 에서직접손 직접손으로 손으로뽑 으로뽑아 뽑아주 주세요그래서 세요그래서모양 그래서모양이 모양이투박 이투박하 투박하니 하니정 니정이 정이가 이가더라고요 가더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은칼국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ애들은칼국수안 칼국수안먹 안먹는다 먹는다해서 는다해서얼 해서얼큰 얼큰다대기 큰다대기한 다대기한숟가락 한숟가락풀 숟가락풀어서 풀어서. 매콤매콤하 하게끓여 게끓여줬 끓여줬답니다 줬답니다면발 답니다면발이 면발이ㅋㅋㅋㅋㅋ손칼국수 이ㅋㅋㅋㅋㅋ손칼국수티 ㅋㅋㅋㅋㅋ손칼국수티가 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수엔. 역시겉절이죠 겉절이죠. 요렇게싸먹 으면너무너무 너무너무맛있 ㅠㅠㅠㅠ겉절이는또얼마나 또얼마나맛있 엄청마니쳐묵 마니쳐묵쳐 쳐묵쳐묵 쳐묵했 ㅠㅠㅠㅠ그래도다행인 다행인게 인게김치 게김치셀프 김치셀프코너 셀프코너가 코너가마련 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈치 어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈치보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈치보지 않고퍼다 고퍼다먹 퍼다먹을 ㅎㅎ요즘 ㅎ요즘정말 요즘정말8 정말8천 천원에 원에이렇게 에이렇게싱싱 이렇게싱싱한 싱싱한해물 한해물이 해물이들어간 이들어간칼국수 들어간칼국수를 칼국수를맛볼 맛볼수는 는없는데 없는데동춘동 는데동춘동맛집 물손칼국수는 손칼국수는. 해물칼국수좋 칼국수좋아 은꼭들려 꼭들려보 들려보세요 보세요우리 세요우리는 우리는아마도 는아마도냉 아마도냉김치 이국수에 국수에반한 에반한신랑 반한신랑땜 신랑땜에 땜에. 요고먹으러 먹으러또 으러또가 또가지 가지않 대전은행동맛집 은행동맛집오랜만 맛집오랜만에 오랜만에퓨전 에퓨전한 퓨전한식 한식한양 식한양수랏 한양수랏간 수랏간안녕 간안녕하 세요.뽀 .뽀동 뽀동입니다 동입니다오늘 입니다오늘소개 오늘소개할 소개할곳 할곳은 은바로대전 바로대전은행동 대전은행동에 은행동에맛있 에맛있는 맛있는퓨전 는퓨전한 한정식집 정식집인 처음들러본곳 들러본곳인데요 곳인데요. 인데요.가격 .가격대비 가격대비양 대비양도 고,직원 들도친절 도친절해서 친절해서만족 해서만족스러웠 .번화가인 번화가인은행동 인은행동에 은행동에있 있는가게 는가게치고 가게치고는 치고는꽤 는꽤넓 꽤넓고 넓고테이블 고테이블간 테이블간의 넓어서편하 어서편하게 었던곳 던곳입니다 상호부터독특 부터독특한 독특한한양 한한양수랏 수랏간입니다 간입니다. 입니다.처음 .처음에 에는한정식 는한정식만 한정식만하 곳인줄 .한식과 한식과양식 과양식이 양식이같이 이같이나오 같이나오는 나오는퓨전 는퓨전음식점 퓨전음식점입니다 음식점입니다. 입니다.가격 .가격도 하고여러 고여러종류 여러종류를 종류를같이 가게가넓 자리가창가 가창가쪽 창가쪽도 쪽도있 수랏간메뉴 간메뉴와 메뉴와가격 와가격입니다 가격입니다. 입니다.세트 .세트가격 세트가격이 가격이메리트 이메리트가 메리트가있 있다고생각 다고생각돼서 생각돼서저 돼서저는 저는창덕궁 는창덕궁세트 창덕궁세트로 로먹었 .저렴한 에맛있고 푸짐한요리 한요리를 요리를먹 .에이드도 에이드도기본 도기본한 기본한잔 한잔으로 잔으로나오 는데,한 ,한잔 한잔추가 잔추가했 기본찬인김치 찬인김치가 청포도에이드 도에이드와 에이드와오랜 와오랜지 오랜지에이드 지에이드가 에이드가나왔 .생과일로 생과일로만든 로만든에이드 만든에이드라서 에이드라서많이 라서많이달 많이달지 달지않 고,꾸덕꾸덕 ,꾸덕꾸덕한 꾸덕꾸덕한느낌 느낌이좋 .둘다 다맛있지만 맛있지만저 지만저는 저는개인 는개인적 적으로청포도 으로청포도가 청포도가더 구워진바삭한 바삭한고르 한고르곤 닭갈비느낌의 느낌의두루두루 의두루두루닭 두루두루닭입니다 닭입니다. 한식스타일로 스타일로생긴 로생긴옹기 생긴옹기에 옹기에나옵니다 에나옵니다. 나옵니다.두루두루 .두루두루닭 두루두루닭과 닭과같이 먹으면간 으면간도 간도딱 도딱맞 딱맞고 맞고맛있 솔직히평소에 평소에양식 에양식보다 양식보다한식 보다한식을 한식을더 을더선호 더선호하 는편인데요 편인데요. 인데요.한식 .한식을 한식을먹 먹어야좀 어야좀먹 좀먹은 개운한국물 한국물의 국물의국수 의국수도 국수도나왔 맛있었지만 졸라피자는 정말안먹 먹었으면 었으면섭섭 으면섭섭했 섭섭했을 했을것 같았을 았을정도 .쫀득한 쫀득한도우 한도우와 도우와부드러운 와부드러운치즈 부드러운치즈에 치즈에꿀 에꿀을 꿀을찍 을찍어서 먹으면입 으면입에서 .또먹 꼬들꼬들한흑미 한흑미밥 흑미밥을 밥을닭고기 을닭고기랑 닭고기랑먹 텁텁하지 않고깔끔 고깔끔하 깔끔하면서 국물의칼국수 의칼국수는 칼국수는김치 는김치와 김치와같이 .전체적 적으로간 으로간이 않아서좋 아서좋았 .오랜만에 오랜만에국물 에국물까지 국물까지다 까지다먹 먹어치웠 .개운한 해왔는데 왔는데금방 가격대에비해서 에비해서나름 비해서나름고급 나름고급스럽 스럽고, 고,구성 ,구성도 구성도괜찮 .기회가 기회가된다면 가된다면다음 된다면다음에 에는다른 는다른세트 다른세트를 세트를먹 들리려고해요 려고해요. 해요.닭갈비 .닭갈비도 닭갈비도잡 도잡내 잡내없이 내없이맛있 없이맛있었 양념에밥 밥을비벼 을비벼먹 비벼먹어도 먹어도꿀맛 어도꿀맛입니다 꿀맛입니다. 입니다.음식 .음식의 음식의구성 의구성이 구성이조화 이조화를 조화를잘 를잘이룬 잘이룬것 이룬것같 오늘은여기 은여기서 여기서마칠게요 서마칠게요. 포스팅끄읏 끄읏. 수랏간대전 간대전중구 대전중구은행 중구은행선화동 pointX:348786 :348786, 348786,pointY pointY:414375 헬요일잘 요일잘보내 잘보내셨 저는더위 는더위와 더위와치열 와치열하 치열하게 하게싸웠 요즈음너무덥 습하고. 건조하고 둘중에 에하나만 하나만하 만하지 더워도먹을 먹을건 을건먹 전대후문맛집 후문맛집대감 전대후문농협 후문농협에 농협에맨날 에맨날돈 맨날돈찾 돈찾으러 찾으러가 으러가면서 가면서지나가 면서지나가던 지나가던곳 한옥처럼되 처럼되어 어서완전제 완전제스타일 제스타일한 스타일한번 한번가보 번가보자 가보자가 자가보 가보자 보자했 자했는데 했는데드디어 는데드디어와 드디어와보 오전11: 오후11: 상당히늦게 늦게까지 게까지하 까지하네요 대학생들을 을위한저렴 위한저렴한 한가격의 가격의정식 의정식메뉴 정식메뉴가 메뉴가우리 가우리의 우리의눈길 의눈길을 눈길을끌 을끌었 숯불구이정식 구이정식을 정식을먹 먹으러당장 으러당장들어갔 들어가자마자바로 자마자바로옆 카운터와숯불 와숯불구이 숯불구이를 구이를굽 굽는곳 곳이함께 이함께있 함께있었 전대후문대감 후문대감의 대감의식당 의식당내부 식당내부인데 내부인데천장 인데천장에 천장에달린 에달린등 달린등도 등도이쁘 도이쁘고 이쁘고원목 고원목인테리어 원목인테리어가 인테리어가너무 가너무마음 너무마음에 한옥에들어온 에들어온기분 들어온기분의 기분의식당 라서그런지점심 그런지점심시간 시간을대비 을대비해서 미리이렇게테이블 이렇게테이블을 테이블을깔 을깔아 깔아놓 아놓으셨더라구요 그래서저희도 저희도앉 도앉자마자 앉자마자바로 자마자바로셋 바로셋팅 주셔서배고픈 셔서배고픈뱃속 배고픈뱃속을 뱃속을빨리 을빨리달랠 빨리달랠수 달랠수있 테이블과주방 과주방이 주방이연결 이연결되 연결되어 있는구조 는구조입니다 후문대감메뉴 저희는숯 는숯불구 불구이정식( 이정식(7000 (7000원 7000원) 원)2 )2인분 인분주문! 대감기본찬 기본찬이 오뎅볶음, 볶음,오이소박이 ,오이소박이, 오이소박이,상추 파절이, 이,콩나물 ,콩나물, 콩나물,버섯볶음 된장찌개엄청맛있 은매님이랑 님이랑저 이랑저랑 저랑둘 랑둘다 둘다동의 기본찬항공 찬항공샷 항공샷! 거기다가후발대 다가후발대기본 후발대기본찬 엄청단순해 단순해보이 해보이지만 보이지만계란찜 지만계란찜의 계란찜의맛 맛은완벽 은완벽하 완벽하게 하게갖췄 된장찌개도보글보글 도보글보글잘 보글보글잘끓 잘끓고 끓고있 저는그냥 는그냥버섯 그냥버섯과 버섯과애호박 과애호박만 애호박만들어간 만들어간된장찌개 들어간된장찌개라고 된장찌개라고생각 두부랑꽃 랑꽃게 꽃게도 게도들어가 도들어가있 완전시원하 사진이잘 이잘나왔 숯불구이는 구이는따로 는따로먹 이렇게쌈싸 1인바로 인바로저 바로저입니다 하게클리어 맛있게정말 게정말잘 정말잘먹 대감광주북구 광주북구용봉동 pointX:301252 :301252, 301252,pointY pointY:286774 맛집대감솔직 대감솔직한 1.식당 .식당분위기 식당분위기는 분위기는한옥 는한옥같이 한옥같이전통 같이전통적 전통적인 인분위기가 분위기가좋 가좋았 2.저렴 저렴한정식 한정식메뉴 정식메뉴맛 메뉴맛도 좋았고 았고, 고,기본 ,기본찬 찬도좋 좋아서만족 아서만족3 만족3. 3.기본 .기본으로 기본으로나온 으로나온된장찌개 나온된장찌개도 된장찌개도비 도비쥬얼 비쥬얼, 쥬얼,맛 ,맛이 맛이굳이 이굳이에요 숯불구이가 구이가금방 가금방식 금방식어서 식어서조금 어서조금아쉬웠 한성대입구에 입구에근무 에근무하 근무하는 하는친구 는친구와 친구와저녁 와저녁을 :D새롭 D새롭게 새롭게생긴 게생긴스테이크 생긴스테이크집 스테이크집이 다고하는데 는데,인테리어 ,인테리어도 인테리어도깨끗 음식도맛있 이름도특이 도특이한 한성대입구맛집 입구맛집추천 맛집추천하 추천하면 하면요즘 면요즘가장 요즘가장핫 가장핫한 .4호 4호선 호선한 선한성대 한성대입구 성대입구5 입구5번 5번출구 로나오면 나오면스타 면스타벅스 스타벅스골목 벅스골목에서 골목에서거의 에서거의바로 거의바로예요 화이트톤의 톤의밝 의밝은 밝은가게 은가게가 가게가바로 착한가격대비 가격대비, 대비,맛있 ,맛있는 는스테이크로 스테이크로벌써 로벌써입소문 벌써입소문이 입소문이났 그럼바로들어가 바로들어가볼까요 들어가볼까요? 는넓찍 넓찍한 찍한테이블 한테이블로 테이블로이루어져 로이루어져있 바느낌! 술종류도 종류도많이 도많이준비 오픈키친으로 키친으로되 눈길을사로잡 .위생도 위생도관리 도관리가 관리가잘 고,굉장히 ,굉장히고급 굉장히고급스러워 고급스러워요 스러워요: 요:D :D들어가 D들어가니 들어가니친절 니친절한 친절한사장 한사장님 들이반갑 이반갑게 반갑게맞이해 게맞이해주 맞이해주십니다 십니다.굉장히 .굉장히친절 굉장히친절하 대부분의테이블 테이블이창가 이창가라서 창가라서확 라서확트인 확트인느낌 트인느낌을 느낌을줍니다 줍니다.저희 .저희도 저희도창가 도창가테이블 창가테이블로 테이블로안 로안내받 :D10 D10인 10인이상 인이상의 이상의단체 의단체테이블 단체테이블도 테이블도준비 단체회식도 회식도OK 도OK! 그럼슬슬주문 슬슬주문을 주문을해야 을해야겠 ?어떤스테이크 어떤스테이크음식 스테이크음식들 이있을지 있을지궁금 을지궁금하 !부채살스테이크 부채살스테이크에 스테이크에살치 에살치살 살치살스테이크 꽃갈비살 갈비살스테이크 살스테이크! 스테이크!아아 먹고픈 고픈게 픈게많 타다키도있 있고숙주 고숙주볶음 숙주볶음도 볶음도있 고,아 은게많 !저희가 저희가선택 가선택한 선택한건 한건살치 건살치살 살스테이크꽃 스테이크꽃갈비 살스테이크등심 스테이크등심팬 등심팬불고기 팬불고기와 불고기와스트롱 와스트롱보우 스트롱보우3 보우3병 3병입니다 벌써부터기대 부터기대되 기대되네요 바로뒤에 뒤에생고기 에생고기냉장고 생고기냉장고가 냉장고가있 !정말신선 정말신선해 보이고유통 고유통기한 유통기한날짜 기한날짜도 날짜도제대로 있어서안심 어서안심! 안심!믿 !믿고 :D음료수 D음료수와 음료수와술 와술종류 종류도넉넉 하게구비 게구비되 구비되어 .저희가 저희가주문 주문한스트롱 한스트롱보우 스트롱보우를 보우를먼저 를먼저준비 먼저준비해 :D먼저 D먼저병 먼저병을 병을짜 그리고밑반찬과 밑반찬과소스 과소스를 소스를준비 를준비해 소스양이 양이다소 이다소적 다소적어서 적어서더 어서더부탁 더부탁하 부탁하려고 하려고했 려고했는데 했는데저녁 는데저녁시간 이라손님 라손님들 들이몰려와서 이몰려와서ㅠㅠ그냥 몰려와서ㅠㅠ그냥부족 ㅠㅠ그냥부족한 부족한대로 한대로먹 대로먹었 ㅎ끼야 끼야악 가듬뿍들어간 듬뿍들어간등심 들어간등심팬 팬불고기예요 불고기예요. 예요.식 .식지 지않도록 않도록밑 도록밑에 밑에따뜻 에따뜻한 따뜻한촛불 한촛불을 촛불을켜 켜주세요 맛있어ㅠㅠㅠㅠ살치살 어ㅠㅠㅠㅠ살치살스테이크 ㅠㅠㅠㅠ살치살스테이크와 스테이크와꽃 와꽃갈비 살스테이크도 스테이크도곧 도곧서빙 곧서빙되 되어나왔 어나왔답니다 두툼한살코기 한살코기가 살코기가정말 가정말예술 예술이지 ?ㅠㅠㅠ굽기도아주 ㅠㅠㅠ굽기도아주딱 아주딱! 딱!이 !이었 아주푸짐합니다 푸짐합니다! 나이프로스테이크 로스테이크를 스테이크를삭삭 를삭삭잘라 삭삭잘라주 잘라주고 팬불고기도 불고기도치즈 도치즈를 치즈를주욱 늘여서한입앙 헤헤맛있는 거먹을 을때정말 때정말행복 정말행복해요 맛있는한성대 는한성대입구 .오늘도 오늘도잘 주소서울성북구 서울성북구성북 성북구성북로 성북로5 로5길 5길20 길201 201층 1층헝그리 층헝그리부처 헝그리부처서울 부처서울성북구 서울성북구성북동 성북구성북동1 성북동1가 pointX:312234 :312234, 312234,pointY pointY:554542 전화번호070 짬뽕늬우스 늬우스노원 늬우스가 단골이라는 좋아지 아지더라고요 지더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ나이 변해가는 남자짬뽕, 지옥짬뽕, 작은거제 은거제가 남자짬뽕남자 짬뽕남자짬뽕 남자짬뽕인지 짬뽕인지아무튼 스테미나가 지옥짬뽕! 늬우스는 소스예요그리고 찹쌀탕수육이 탕수육이라 쫄깃쩔깃 뻣뻣한게 지만,맛있 ,맛있었 짬뽕에는 썰어진 었지만. 지옥짬뽕이 영지옥짬뽕 지옥짬뽕은 조금이라 아쉽지만ㅜㅜ 지만ㅜㅜ같이 단골이라 중국집에서 만두랑은 빵빵하게 튀겨졌고 촉촉해요. 먹어서짬뽕 어서짬뽕이나 을때에 먹는답 한개가 차돌박이짬뽕이 생각났져요 났져요. ㅎㅎ찹쌀 짬뽕집인 집인거 우스노원점 노원점서울특별시 점서울특별시노원구 서울특별시노원구상계동 pointX:317523 :317523, 317523,pointY pointY:561847 로이스초콜릿을 초콜릿을아 을아시 ?ㅋㅋㅋ일본의초콜릿 ㅋㅋㅋ일본의초콜릿브랜드 초콜릿브랜드입니다 브랜드입니다ㅎ ㅎㅎ그래서 ㅎ그래서일본 그래서일본갔 일본갔을 갔을때 을때사 때사와야 사와야되 와야되는 되는필수 는필수먹 필수먹템 먹템ㅋㅋㅋ저는 템ㅋㅋㅋ저는예전 ㅋㅋㅋ저는예전에 예전에직원 에직원쌤 직원쌤이 쌤이여행 이여행선물 여행선물로 을봉다리큰 봉다리큰걸로 큰걸로2 걸로2개 2개줘서 개줘서받 줘서받아서 받아서처음 아서처음으로 봤는데신세계 는데신세계예요 신세계예요완전 예요완전. 그래서한국에서 한국에서구해서 에서구해서먹 구해서먹어 어보려 보려했 려했지만 지만,너무 ,너무비싸 너무비싸요 비싸요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp: kr정식사이트 정식사이트이 사이트이니 이니한국 니한국에서 한국에서구입 에서구입할 구입할수 곳을확인 싶으시면 으시면들어가 면들어가보 들어가보시 되요ㅎ ㅎㅎ이번 ㅎ이번에 이번에가 가서사온 서사온초콜릿 사온초콜릿중 초콜릿중마차 중마차아몬드 마차아몬드초콜릿 아몬드초콜릿을 초콜릿을먼저 ㅎ한국정식 한국정식사이트 정식사이트에 사이트에는 에는안 는안나오 ?실제로가 실제로가보 ㅎㅎ일본 ㅎ일본면세점 일본면세점에서 면세점에서사 에서사왔 로이스마차아몬드 아몬드초콜릿! 초콜릿!완전 !완전사람 완전사람들 들이잘 이잘모르 잘모르는 모르는초콜릿 는초콜릿이 초콜릿이예요 이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라주가개척 가개척한 개척한로이스 한로이스초콜릿 로이스초콜릿마치 초콜릿마치새알 마치새알초콜릿 새알초콜릿같 ?ㅋㅋㅋ예전 ㅋㅋㅋ예전에 예전에이런 에이런초콜릿 이런초콜릿있 초콜릿있었 는분댓글 분댓글좀 댓글좀ㅎ 좀ㅎㅎ 이빨로뜯어먹 로뜯어먹어 뜯어먹어봤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에는견과류 견과류아몬드 류아몬드가 아몬드가들어가 ㅎㅎ녹차 ㅎ녹차맛 녹차맛초콜릿 맛초콜릿이 초콜릿이굉장히 이굉장히부드러워 굉장히부드러워요 부드러워요ㅎ ㅎㅎ최 ㅎ최고 최고간식 고간식은 간식은이 이정도로 정도로하 하고ㅋㅋㅋㅋ부산 고ㅋㅋㅋㅋ부산동래 ㅋㅋㅋㅋ부산동래에서 동래에서알 알바하 바하면서 하면서점심 면서점심먹 점심먹으러 먹으러돌아댕기 으러돌아댕기다가 돌아댕기다가나름 다가나름맛집 나름맛집찾아냈 ㅋㅋ제주도에 제주도에만 게아니예요 아니예요ㅎ ㅎㅎ부산 ㅎ부산에 부산에도 에도고기 도고기국수집 고기국수집이 국수집이있 동래고기국수 고기국수부산 국수부산동래구 pointX:498791 :498791, 498791,pointY pointY:289962 고기국수큰길가 국수큰길가는 큰길가는아니 는아니고 아니고골목 고골목같 골목같은 ㅎㅎ크 ㅎ크게 크게눈 게눈에 띄는간판 는간판은 간판은아니 아니지만가 지만가게 에는사람 들이득실득실 이득실득실해요 득실득실해요ㅇ 해요ㅇ. ㅇ.ㅇ 고기국수메뉴 추천메뉴사골 메뉴사골고기 사골고기국수 고기국수비빔 국수비빔고기 비빔고기국수 고기국수얼큰 국수얼큰고 얼큰고기국 고기국수요 기국수요세 수요세개 세개ㅋㅋㅋㅋㅋ 개ㅋㅋㅋㅋㅋ냉 ㅋㅋㅋㅋㅋ냉열무 냉열무는 열무는뭐 는뭐똑같 ㅋㅋ참고로 참고로고기 로고기곱배기 고기곱배기하 곱배기하시 !고기가 고기가생각 가생각보다 생각보다적 보다적어서 적어서ㅠㅠㅠ제주도에 어서ㅠㅠㅠ제주도에올레 ㅠㅠㅠ제주도에올레국수 올레국수라는 국수라는고기 라는고기국수집 고기국수집하 국수집하고 하고비교 고비교는 비교는안 는안되 안되지만 되지만, 지만,( ,(거긴 (거긴7 거긴7천 천원짜리 원짜리고기 짜리고기많 )여긴5 여긴5천 5천5 천5백 5백원 백원이 원이니깐 이니깐고기 니깐고기곱배기 곱배기하면 하면나름 면나름비슷 나름비슷하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벽면곳곳에 있게재 게재밋 재밋는 밋는손 는손그림 손그림이 그림이있 ㅋㅋㅋㅋ순진한사람은 사람은얼핏 은얼핏보 얼핏보고 보고속 고속아 속아넘어갈 아넘어갈듯 넘어갈듯. (속는 속는분 들은없 은없겠 분들또는 들또는2 또는2, 2,3 ,3명 추가해서드셔 해서드셔보 보세요ㅎ ㅎㅎ요것 ㅎ요것도 요것도별미 고기국수5 국수5, 5,500 500원고기 원고기는 고기는사진 는사진에 는저정도 저정도ㅠㅠ좀 정도ㅠㅠ좀없 다행히이건직원 이건직원쌤 직원쌤꺼 쌤꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제껀비빔 껀비빔고기 500원바로 원바로이거 바로이거예요 이거예요ㅋㅋㅋㅋ 예요ㅋㅋㅋㅋ역시 ㅋㅋㅋㅋ역시나 역시나고기 나고기는 고기는. 여름엔비빔 엔비빔이 ㅎㅎ또 ㅎ또말 또말하 말하지만 하지만고기 지만고기곱배기 고기곱배기꼭 곱배기꼭해서 꼭해서드셔요 해서드셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면빨 드셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면빨비빔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면빨비빔양념장 비빔양념장둘 양념장둘다 둘다너무 다너무만족 너무만족이 TIP)혹시 )혹시양념장 혹시양념장이 양념장이많 이많다 많다싶 싶으면국물 으면국물도 국물도주 도주니깐 주니깐그거 니깐그거넣 그거넣어서 넣어서희석 어서희석시키 희석시키면 시키면되 폰사진주제 사진주제에 주제에너무 에너무맛있 맛있게찍 게찍어서 찍어서죄 이늦은 늦은밤 은밤에 밤에저 에저도 저도꼬로록 도꼬로록거려요 꼬로록거려요. ㅠㅠ(같이 (같이죽 같이죽자 죽자) 자)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 착한고기집 고기집합성동 집합성동맘껏 합성동맘껏무한 맘껏무한고기 무한고기뷔페 (with아이 with아이들 과함께식사 함께식사하 은곳) 비오는 오는날 는날도 날도좋 고기를무한 를무한으로 무한으로먹 었던우리 던우리. 우리.맛있 .맛있는 는고기라면 고기를종류 를종류별 별로맘껏 로맘껏먹 수있다면 있다면우리 다면우리남매 우리남매들 남매들은 들은할렐루야 은할렐루야! 할렐루야!ㅎ ㅎㅎ불타 ㅎ불타는 불타는금요일 는금요일엔 금요일엔집 엔집에서 집에서그냥 에서그냥집 그냥집밥 밥먹기 먹기시 들과시어머님 과시어머님이 시어머님이사 이사는 사는합성동 는합성동에 합성동에고기 에고기맛집 고기맛집이 다고해서셋 해서셋이 이서다녀왔 비가조금 가조금오 조금오는 합성동근처마산 근처마산시외버스 마산시외버스터미널 옆롯데시네마옆 롯데시네마옆골목 옆골목에 골목에위치 에위치해서 위치해서버스 해서버스타 타고찾 기도쉬웠 맘껏경상남도창원시 경상남도창원시마산회원구 창원시마산회원구합성 마산회원구합성2 합성2동 pointX:453303 :453303, 453303,pointY pointY:293348 위치:창원시 :창원시마산회원구 창원시마산회원구합성동 마산회원구합성동합성 합성동합성2 2동125 4예약: 예약:055 맘껏마산합성 마산합성점 합성점엔 점엔고기 엔고기가 고기가무한리필 가무한리필제공 미트10종류 10종류와 종류와샐러드 와샐러드봐 샐러드봐그리고 봐그리고스 그리고스시 스시까지 시까지런 까지런치 런치11 치11, 11,900 ,900원 900원, 원,디너 ,디너13 디너13, 13,900 900원에 원에즐길 에즐길수 가도정말 도정말착한 정말착한가격 가게입구에 입구에우산 에우산꽂이 우산꽂이도 꽂이도준비 도준비해 준비해있 비내리는 내리는날 는날고기 날고기굽 굽는건 는건기본 건기본ㅎ 기본ㅎㅎ ㅎㅎ카페 ㅎ카페같 카페같은 같은분위기 은분위기라 분위기라젊은이 라젊은이도 젊은이도많이 도많이찾 찾는고기 는고기뷔페 고기뷔페집 뷔페집맘껏 집맘껏에 맘껏에도착 에도착했 칸막이식탁이 식탁이준비 이준비되 어있으니까 있으니까연인 으니까연인끼리 연인끼리가족 가족끼리가 끼리가도 도좋겠 게정리되 정리되어 는고기집게 고기집게와 집게와수저 와수저, 수저,컵 ,컵등 컵등. 룰룰랄라 고기가진짜 가진짜여러 진짜여러종류 여러종류가 종류가있 .육즙이 육즙이부드러운 이부드러운칼집 부드러운칼집삼겹살 칼집삼겹살과 삼겹살과HOT 과HOT삼겹살 HOT삼겹살, 돼지갈비,가브리 ,가브리살 가브리살, 살,항정살 항정살,돼지 ,돼지껍데기 돼지껍데기, 껍데기,소세지 ,소세지까지 대형뷔페와 뷔페와도 와도견줄 도견줄수 견줄수있 있는여러 는여러종류 여러종류의 종류의고기 의고기에 고기에반하 에반하고 반하고, 고,아이 하는김밥 는김밥, 김밥,유부 ,유부초밥 유부초밥, 초밥,그리고 ,그리고튀김 그리고튀김, 튀김,떡볶이 ,떡볶이까지 떡볶이까지바로 까지바로바로 바로바로만들 바로만들어 만들어져서 어져서나옵니다 나옵니다.요기 .요기에 요기에살 에살아 있는생김치 는생김치와 생김치와파절 이,무 ,무쌈 무쌈까지 쌈까지대박 까지대박이 ?바로이런 바로이런곳 곳이낙원 이낙원이 초등학생은8 은8, 8,900 900원어른 원어른은 어른은13 은13, 900원주말 원주말, 주말,공휴일 ,공휴일도 공휴일도모두 도모두모두 모두모두13 모두13, 900원이 이면소주 면소주, 소주,맥주 ,맥주, 맥주,크림 ,크림딸기 크림딸기막걸리 딸기막걸리, 막걸리,세계 ,세계맥주 세계맥주도 맥주도즐길 .여긴그냥 여긴그냥고기 그냥고기집 집이아니 이아니니까 아니니까냉면 니까냉면이나 냉면이나차돌 이나차돌된 차돌된장 된장뚝배기 장뚝배기정도 뚝배기정도는 정도는추가 는추가메뉴 추가메뉴에 단백질풍부한 풍부한에 한에그 에그샐러드 그샐러드와 샐러드와수박 와수박, 수박,오이 ,오이고추 오이고추, 고추,그리고 ,그리고쌈 그리고쌈종류 쌈종류도 종류도많 소불고기,따끈 ,따끈한 파전,돈가스 ,돈가스, 돈가스,치킨 ,치킨, 치킨,오징어 ,오징어튀김 오징어튀김, 튀김,김 ,김말 김말이 말이튀김 이튀김까지 튀김까지무슨 까지무슨분식집 무슨분식집에 분식집에온 에온듯 듯한기분 한기분이 기분이었 스시도 시도있 ?아직스 아직스시 스시전문점 시전문점에 전문점에가 가본적 적은없 은없지만 없지만제 지만제가 하는스 는스시 스시는 시는새우 는새우초밥 새우초밥. 초밥.그런데 .그런데인기 그런데인기가 인기가있 있는지금새 는지금새동 금새동이 동이났 .문어초밥 문어초밥, 초밥,참치 ,참치초밥 참치초밥, 초밥,한 ,한치 한치초밥 치초밥. 초밥.이런 .이런건 이런건그냥 건그냥지나치 그냥지나치는 지나치는아이 는아이들 아이들벌써 들벌써자리 벌써자리에 자리에앉 앉아서집 아서집에서 집에서가져온 에서가져온만화책 가져온만화책보 만화책보기 기에푹 엄마는가져온 는가져온고기 가져온고기로 고기로불 로불판위 에올려놓 올려놓으시 놓으시고 으시고아들 고아들램 아들램은 램은치킨 은치킨드 치킨드시 드시며 시며책 며책봅니다 책봅니다. 콩나물불판위 판위에올려서 에올려서익혀 올려서익혀먹 익혀먹으면 먹으면맛나 으면맛나데 맛나데서 데서저 서저도 저도흉내 도흉내내 흉내내보 내보려구 보려구요 려구요ㅎ 들이제일 이제일좋 하는양념 는양념갈비 양념갈비랑 갈비랑안창살 랑안창살, 안창살,항정살 ,항정살로 항정살로1 로1차 1차굽 차굽기 굽기했 싶은마음 은마음에 마음에불 불을세 을세게 세게하 게하였 하였더니 였더니조금 더니조금탄 조금탄거 탄거있 엄마,안 ,안타 안타게 타게구워 게구워주 구워주세요 하고주문도 주문도들어옵니다 도들어옵니다. 들어옵니다.ㅋㅋㅋㅋ 양파절임은 절임은간장 은간장소스 간장소스맛 맛이조금 이조금진해서 조금진해서약했 진해서약했으면 약했으면했 으면했고 했고. 빨간소스에 먹는안창살 는안창살맛 안창살맛도 .특히파절 특히파절이랑 파절이랑같이 이랑같이싸 먹으니궁합 으니궁합이 궁합이딱 이딱이 역시파와 파와마늘 와마늘은 마늘은한국 은한국사람 한국사람입맛 사람입맛인가 입맛인가봐요 인가봐요조금 봐요조금태워 조금태워먹 태워먹은 먹은고기 은고기금새 고기금새먹 금새먹어 어치우고 치우고두 고두판 두판째 판째고기 째고기구웠 .엄마는 엄마는고기 굽기달인 기달인맘껏 달인맘껏즐길 맘껏즐길수 는고기무한 고기무한뷔페 무한뷔페니까 뷔페니까무엇 니까무엇이 무엇이문제 이문제겠 조절잘해 주시니 시니이번 니이번에 에는제대로 는제대로구워졌 .김치랑 김치랑버섯 랑버섯도 버섯도올려놓 도올려놓고 올려놓고맛있 맛있게지글지글 게지글지글아빠 지글지글아빠빼놓 아빠빼놓고 빼놓고셋 이서즐기 서즐기는 즐기는저녁 는저녁맛 저녁맛은 맛은꿀맛 은꿀맛이 입에한 에한입 한입넣 입넣고 넣고, 고,또 ,또책 또책보 책보시 이렇게아이들 고기무한으로 무한으로즐기 으로즐기고 즐기고왔 .이근처 이근처가 근처가시어머님 가시어머님사시 시어머님사시는 사시는동네 는동네였 동네였는데 였는데비 는데비가 날이기 도했고 했고, 고,어머님 ,어머님눈 어머님눈치료 눈치료중 치료중이 중이시 이시라 시라나오 라나오시 나오시라 시라못한 라못한게 못한게마음 게마음에 마음에좀 에좀걸리 다음엔모시 엔모시고 모시고식사 고식사해야 식사해야겠 .창원합성동 창원합성동카페 합성동카페같 은분위기의 분위기의고기 의고기를 무한으로즐길 으로즐길수 있는맘껏 는맘껏고기 맘껏고기뷔페 고기뷔페에서 뷔페에서고기 에서고기즐기 하세요갑자기 세요갑자기비 갑자기비도 도오고 오고파전 고파전에 파전에막걸리 에막걸리가 막걸리가생각 나는하루 는하루였 하루였지만 와이지가 이지가막걸리 가막걸리는 막걸리는못 는못먹 먹어서치킨 어서치킨으로 치킨으로대신 으로대신하 대신하기 하기로 로하며 광주동구에 동구에위치 위치한맛집 한맛집교촌 맛집교촌치킨 교촌치킨에서 치킨에서주문 에서주문했 제가주문 주문한치킨 한치킨은 치킨은교촌 은교촌오리지널 교촌오리지널반반 오리지널반반콤 반반콤보 콤보와 보와웨지 와웨지감자 웨지감자에 감자에요 오리지널치킨도 싶고레드 고레드도 레드도먹 싶어서반반 어서반반으로 반반으로주문 때는닭 는닭가슴살 닭가슴살이 가슴살이살덩이 이살덩이가 살덩이가많 많아서최고 아서최고였 최고였는데 였는데, 는데,항상 ,항상마지막 항상마지막에 ㅋㅋ그런데예전 그런데예전에 예전에다이어트 에다이어트할 다이어트할때 할때너무 때너무많이 너무많이먹 많이먹어서 먹어서언제 어서언제부턴가 언제부턴가닭 부턴가닭가슴살 닭가슴살을 가슴살을퍽퍽 을퍽퍽살 퍽퍽살로 살로부르 로부르기 부르기시작 시작했다죠 했다죠ㅋㅋ 다죠ㅋㅋ그래서 ㅋㅋ그래서이제 그래서이제는 이제는가슴살 는가슴살빼 가슴살빼고 빼고부드러운 고부드러운다리 부드러운다리나 다리나날개 나날개쪽 날개쪽이 쪽이더 이더좋 ㅋㅋㅋ(사실 (사실은 사실은늙 은늙어서 늙어서이빨 어서이빨이 이빨이부실 이부실함 부실함. ㅠㅠ)주문 )주문한지 주문한지30 한지30분 30분만 만에드디어 에드디어도착 드디어도착! 보는교촌 는교촌치킨 교촌치킨의 치킨의쇼핑백 ㅋ예전에 예전에는 에는이민호 는이민호였 이민호였던 던거까지 거까지기억나 까지기억나는데 기억나는데요즘 는데요즘은 요즘은누구 은누구져 누구져? 슬며시보이는 보이는오리지널 는오리지널과 오리지널과레드 과레드의 레드의자태 의자태! 자태!아 !아배고픈데 아배고픈데. ㅋ빨리먹 빨리먹어야 어야하는데 하는데. 사진은찍 은찍어야 찍어야겠 어야겠고 겠고. 포스팅은또 은또해야 또해야겠 해야겠고 겠고ㅋㅋ 요즘포스팅하 하는심정 는심정이 심정이딱 이딱이럼 딱이럼. 추가로주문 로주문한 주문한2000 한2000원 2000원짜리 원짜리웨지 짜리웨지감자 웨지감자ㅋㅋㅋ 감자ㅋㅋㅋ감자 ㅋㅋㅋ감자앞 감자앞에 앞에머 에머가 머가붙 가붙어서 붙어서엄청 어서엄청특별 엄청특별한 특별한맛 맛일줄 일줄알 알고기대 고기대했 기대했는데 그냥감자맛 감자맛ㅋㅋㅋㅋ 햄버거집의 집의감자튀김 의감자튀김이 감자튀김이더 ㅋㅋㅋ다음부터는안먹 안먹는 아드디어본격 드디어본격적 본격적으로 적으로자태 으로자태를 자태를뽑 과레드가 레드가저 가저를 저를보 를보며 보며활짝 며활짝웃 활짝웃어 웃어주 ㅇ일단다리가 다리가먼저 가먼저다 먼저다! ㅋㅋㅋ총다리 총다리가 다리가네 가네개 네개가 개가왔 가왔는데 세개먹 개먹으면 먹으면똥 으면똥매너 똥매너인 매너인거 인거다 거다들 가끔은느끼 은느끼할 는그런맛 그런맛을 맛을살포시 을살포시잡 살포시잡아서 잡아서다시 아서다시불타 다시불타는 불타는식욕 는식욕을 식욕을일으키 을일으키는 일으키는무 는무! 치킨무를 무를먹 을때물 때물을 물을먼저 을먼저버려 먼저버려주 버려주는 주는것 것은예의 잘튀겨진오리지널 튀겨진오리지널의 오리지널의자태 통통한것 것이어디 이어디서 어디서많이 서많이본 많이본것 본것같 어쩐지정이 내다리같 치킨은양념 은양념이 양념이야 오리지널도좋 좋지만, 지만,매콤 맛이들어가 이들어가면 들어가면전혀 면전혀느끼 전혀느끼하 느끼하지 당신의선택 의선택은 레드배가 배가불러서 가불러서집 불러서집밖에 집밖에산책 밖에산책하 산책하면서 하면서그냥 면서그냥찍 그냥찍은 그냥아무의미 아무의미없 의미없음 산책끝나 끝나고 나고돌아오 고돌아오는 돌아오는길 길에또 에또아무 또아무의미 의미없는 없는한 는한컷 한컷ㅋㅋㅋ 교촌치킨계림 치킨계림점 계림점광주 점광주동구 광주동구충장동 pointX:301716 :301716, 301716,pointY pointY:284315 숙대입구에서 입구에서우연히 에서우연히만난 우연히만난그녀 만난그녀와 그녀와50 와50년 50년전통 년전통털보 전통털보스테이크 둘이중자 이중자먹 중자먹었 (근데이거 근데이거왜 이거왜먹 ?ㅋㅋ) ㅋㅋ)요구르트 )요구르트서비스 요구르트서비스오랫만 서비스오랫만이 미금역에있 있는후쿠오카 는후쿠오카함바 함바그. 한달전쯤갔 갔는데이제서야 는데이제서야포스팅 ㅋㅋ멀주문했 주문했는지 했는지도 는지도가물가물 도가물가물해짐 가물가물해짐. 해짐.ㅠㅠ 먼저기본찬 기본찬셋 찬셋팅 팅.샐러드 .샐러드맛있 샐러드맛있는데 맛있는데계속 는데계속리필 계속리필해 리필해줘서 해줘서좋 줘서좋았 음.ㅋㅋ 메뉴에구성 에구성된 구성된비빔밥 된비빔밥. 채소도많 많고보 고보기 보기보다 기보다크기 보다크기가 크기가되게 가되게큼 되게큼. 이건따로익혀 따로익혀먹 익혀먹을 필요가없이 가없이조리 없이조리가 조리가되 가되서 서나온함바 나온함바그 그.ㅋㅋ .ㅋㅋ개인 ㅋㅋ개인적 적으로이게 으로이게제일 이게제일맛있 제일맛있었 특히따로돌판 따로돌판에 돌판에안 에안구워도 안구워도되 구워도되니까 되니까넘 니까넘편했 넘편했음 편했음. 이건갈릭함 갈릭함바그 적으로구운 으로구운마늘 구운마늘을 마늘을좋 아해서그런지 해서그런지맛있 그런지맛있었 젤인기많 인기많다는 많다는치즈 다는치즈에 치즈에그 에그함바 그함바그 그.왜 .왜제일 왜제일인기 제일인기많 인기많은지 많은지알 은지알거 알거같 고기를돌판 를돌판에 돌판에원하 에원하는 원하는만큼 는만큼익혀 만큼익혀먹 어서좋음 음.저 .저당시 저당시먹 당시먹을 을땐귀찮 땐귀찮았 지금은번거로워 은번거로워도 번거로워도다시 도다시구워 다시구워먹 음.ㅋㅋ근데 .ㅋㅋ근데구워 ㅋㅋ근데구워먹 는게귀찮 게귀찮다면 귀찮다면조리 다면조리되 어나오는 나오는함바 는함바그 함바그선택 그선택하 하면편함 면편함! 나중에가족 에가족들 가족들이랑 들이랑도 이랑도한 동백맛집이택 맛집이택단지 이택단지오 단지오꾸 오꾸꼬 초복도중복 도중복도 중복도어쩌 도어쩌다 어쩌다보 보니스킵 나더위먹 더위먹고 먹고산 고산화 산화하 화하는 는거아냐 거아냐? 아냐?ㅠㅠ 복날이고 이고아니 고아니고 아니고간 고간에 간에일단 에일단먹 고보자고 경기도용인시기흥구 용인시기흥구동백동 기흥구동백동경기도 동백동경기도용인시 pointX:325176 :325176, 325176,pointY pointY:520558 아무날도 날도아닌 도아닌날 아닌날에 날에나 에나를 나를위해 를위해희생 위해희생한 희생한( 한(? ?)닭 )닭집 닭집의 집의위치 위치는요렇 미리전화로 전화로주문 로주문하 하고매장 고매장가 매장가서 서는찾아오 는찾아오는 찾아오는거 는거바빠서 거바빠서사진 바빠서사진찍 찍을겨를 을겨를이 겨를이없 ㅋ요거슨 요거슨동백 슨동백맛집 꾸꼬의 [바베큐로스트 바베큐로스트] 로스트]사진 ]사진이 사진이약간 이약간검붉 약간검붉게 검붉게나왔 게나왔는데 나왔는데암튼 는데암튼매콤 암튼매콤하 매콤하면서 윤기가좌 가좌알 좌알잘 !이거슨 이거슨[ 슨[오리지날 [오리지날현미 오리지날현미베 현미베이크 베이크] 나:얘 :얘는 얘는왜 는왜케 왜케죽 케죽은 죽은색 은색으로 색으로나왔 ?닭: 닭:님 :님, 님,나 ,나죽 나죽은 죽은거 은거맞 나:아니 :아니, 아니,그래도 ,그래도넘 그래도넘땟깔이 넘땟깔이죽 땟깔이죽어 죽어보여 닭:( :(머 (머라는 머라는거 라는거야 거야, 야,죽 ,죽어서 죽어서죽 어서죽은 은색인데 색인데) 음식앞에서 앞에서요러 에서요러고 요러고논 고논다요 움하하하하! 하!배부르 !배부르게 게먹자 먹자요 자그만치2 그만치2마리 해치우기전 기전마지막 전마지막떼 마지막떼샷 약20여 20여분 여분후 분후. 깔끔하십니다요 하십니다요! 십니다요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘뼈다귀 넘뼈다귀들 뼈다귀들이 들이적나라 이적나라해서 적나라해서분홍색 해서분홍색으로 분홍색으로가려 으로가려줬 사진속파란 속파란반원 파란반원에 반원에소스 에소스가 소스가있 었는데오리지날 는데오리지날은 오리지날은저기 은저기에 저기에찍 어먹으니 맛났음 났음ㅋㅋ 음ㅋㅋ근데 ㅋㅋ근데어쩜 근데어쩜저 어쩜저케 저케싹 케싹비울 싹비울수 비울수가 아주뚫어지겠 고난사진 난사진까지 사진까지올리 까지올리니 올리니급 니급할 급할말 말이없 이없어 없어진 어진. 아쉬운마음에 마음에어 에어케 어케전단지 케전단지라도 ㅋ양은 양은치킨 은치킨마루 치킨마루수준 마루수준이 수준이고 이고가격 고가격은 가격은치킨 치킨마루와 마루와교촌 와교촌의 교촌의중간 의중간쯤 중간쯤될까요 쯤될까요? 아직말복이 말복이남 이남아서 남아서닭 아서닭들 닭들은 들은힘겨운 은힘겨운싸 힘겨운싸투 싸투( 투(? ?)를 )를벌이 를벌이겠 벌이겠지만 겠지만난 지만난마냥 난마냥잘 마냥잘먹 우리말복때 말복때또 때또만나 또만나자 [제카드 제카드박박 카드박박긁 박박긁어 긁어사 어사먹 사먹었 삼성역부근에 톰볼라( 볼라(Tombola (Tombola) 기대를하 하고간 고간곳 간곳이 곳이긴 이긴한데 메뉴선택이 선택이좋 좋았는지 았는지모르 는지모르겠 모르겠으나 겠으나맛있 으나맛있는 는곳. 피자안먹 안먹어 어본게 본게아쉬울 코엑스맞은편( 맞은편(구 (구) 구)한전 )한전라인 한전라인에 라인에있 있어서걸어가 어서걸어가기 걸어가기도 .톰볼라 좌로우로 로우로봐도 우로봐도근사 봐도근사근사 분위기도좋 자리착석하 착석하기 하기전 기전부터 전부터만족 부터만족한 만족한톰 한톰볼라 의외로넓 .프라이빗하 프라이빗하게 하게대화 게대화가능 대화가능한 가능한것 한것도 것도매력 도매력적 매력적이 이었고 었고. 고.멀찍멀찍 .멀찍멀찍떨어져 멀찍멀찍떨어져있 정도는아닌데 는아닌데목소리 아닌데목소리가 목소리가크 가크게 크게안 게안들려요 안들려요. 들려요.둘러보 .둘러보다가 둘러보다가착석 삼성동에서근무 에서근무한 근무한적 한적도 적도있 도있는데 있는데왜 는데왜여길 왜여길몰랐 여길몰랐지 몰랐지( 흠흠.여기 여기서부턴 서부턴메뉴 부턴메뉴가 메뉴가상당히 가상당히많 상당히많아서 많아서접 아서접어서 접어서설명 어서설명할게요 설명할게요. 주문은파스타 은파스타1 파스타1개 개,스테이크 ,스테이크1 스테이크1개 1개로 코엑스전시보고 전시보고( 보고(핸드 (핸드메이드 메이드페어ㅎ 페어ㅎㅎ ㅎ)초초 )초초배고픔 초초배고픔상태 배고픔상태로 상태로와서 로와서물 와서물벌컥벌컥 물벌컥벌컥마시 벌컥벌컥마시며 마시며대 며대기 대기. 기.가운데 .가운데에서 가운데에서서버 에서서버분 서버분들 들이물 이물, 물,플레이트 ,플레이트등 플레이트등을 등을체크 을체크해 체크해주 .아팁 아팁이 팁이라면 이라면할라 라면할라피 할라피뇨 피뇨는 뇨는말 는말하 하면갖 면갖다 다주세용 주세용ㅎ 세용ㅎ기 기본세팅 본세팅에 세팅에는 에는없 .화이트와인 그리고친구는 친구는스테이크 는스테이크엔 스테이크엔! 레드지! 하며레드와인 며레드와인으로 레드와인으로. 으로.둘 다너무쓰 너무쓰지 쓰지도 지도달 도달지 달지도 도않아서 았음요 음요. 요.여러 .여러가지 여러가지버섯 가지버섯과 버섯과안심 과안심의 안심의고르 의고르곤 곤졸라치즈 졸라치즈크림 치즈크림소스 크림소스파스타 소스파스타25 파스타25, 25,000 생각이상으로 이상으로초초 으로초초맛있 초초맛있었 배고픈것도 것도한 도한몫 한몫하 몫하지만 하지만그럼에도 지만그럼에도불구 그럼에도불구하 고정말맛있 음.처음 처음에면 에면먹 면먹기 전에소스 에소스떠먹 소스떠먹어 떠먹어봤 봤는데진짜 는데진짜천국 진짜천국입성 식전빵바로 빵바로소스 바로소스에 소스에푹푹 에푹푹먹 푹푹먹었 었는데정말 는데정말맛있 .재료도 재료도좋 고.고르 .고르곤 졸라치즈자체 치즈자체가 자체가좋 가좋아서 아서맛이 이더깊이 더깊이있 깊이있었 .꼬리꼬리 꼬리꼬리할 꼬리할수 었는데적절 는데적절하 하게소스 게소스만들 소스만들때 만들때믹스 때믹스한 믹스한것 고.그리고 .그리고무엇 그리고무엇보다 무엇보다고기 보다고기가 고기가. 가.고기 고기가대박 스테이크썰어 썰어먹 먹는줄 는줄. 타레스토랑에서 레스토랑에서고기 에서고기같이 고기같이곁들여 같이곁들여나오 곁들여나오는 나오는파스타 는파스타먹 파스타먹고 먹고대 고대만족 대만족한 만족한적 한적단 적단한 단한번 번도없 었는데여긴 는데여긴대 여긴대만족 대만족. 만족.다녀오 .다녀오고 다녀오고나 나서다음 서다음날 다음날또 날또먹 스테이크가가격 이좀있 좀있으니까 있으니까이 으니까이파스타 이파스타랑 파스타랑피자 랑피자랑 피자랑해서 랑해서먹 해서먹어도 먹어도괜찮 어도괜찮을 괜찮을것 .전여기 전여기서 여기서가장 서가장후회 가장후회되 후회되는 되는게 는게피자 게피자를 피자를안 를안시켜 안시켜먹 었다는거 거.다음 다음엔피자 엔피자다 고기두께보 .쫀득하 하고육즙 고육즙흘러나오 육즙흘러나오는 흘러나오는게 는게예술 스테이크시키기 시키기전 전에고기 에고기에 고기에너무 에너무만족 너무만족해서 만족해서더 해서더기대 .그리고마침 그리고마침등장 30일간 일간건조 간건조숙성 건조숙성시킨 숙성시킨프라임 시킨프라임급 프라임급꽃등심 급꽃등심스테이크 꽃등심스테이크58 스테이크58, 58,000 (300g 300g) g)한 )한상차림 한상차림완료 상차림완료ㅎ 완료ㅎㅎ ㅎㅎ300 ㅎ300g 300g인데 g인데생각 인데생각보다 생각보다꽤 보다꽤많 .여자2 여자2명 서다털어먹 다털어먹었 털어먹었다는 었다는게 다는게함정 게함정. 와인이달 이달지 았던편 던편이 이라의외 라의외로 의외로잘 로잘어울렸 잘어울렸음 어울렸음요 드라이에이징 캐맛미디엄 맛미디엄웰던 미디엄웰던이 웰던이었 었는데만족 는데만족해요 만족해요. 해요.보통 .보통웰던 보통웰던하 웰던하면 하면너무 면너무구워서 너무구워서나오 구워서나오는 곳이간혹 이간혹. 있어서미디엄 어서미디엄웰던 미디엄웰던으로 웰던으로굽 으로굽기 굽기선택 기선택하 선택하는데 는데이정도 정도면실패 면실패안 실패안하 .여기고기 여기고기퀄리티 고기퀄리티너무 퀄리티너무좋 .먹다 보니식 니식어서 어서조금더 조금더열기 더열기가 열기가오래 가오래갔 오래갔으면 갔으면하 으면하는 하는바람 는바람은 바람은있 은있었 어콘직 콘직빵 직빵인 빵인곳 인곳에 한몫. 몫.그리고 .그리고친구 그리고친구와 친구와미친 와미친수다 미친수다를 수다를떨 를떨었 떨었기에 었기에ㅋㅋ 지금봐도미칠 봐도미칠듯이 미칠듯이먹 듯이먹고 아무리생각해도 생각해도가격 해도가격대비 가격대비는 대비는파스타 는파스타가 파스타가대박 에이징이 워낙가격이 좀비싸니까 비싸니까. 그리고150g 150g에 g에37 에37, 37,000 정도?그나마 ?그나마최근 그나마최근기억 최근기억으로 기억으로먹 곳이150 170g에 g에3 원대. 제가맛있 던곳은 곳은그 은그정도 그정도였 정도였는데 였는데가만 는데가만생각 가만생각해 보니300 니300g 300g에 g에5 에5만 5만원 원대면 대면또 면또먹 또먹어 어볼만 볼만하 만하겠 하겠다 다른곳의 곳의두 의두배 배로나와서 로나와서배 나와서배불렀 불렀던거 던거구나 거구나. 어떤지먹고 먹고엄청 고엄청배부르 이건스테이크에 스테이크에곁들여서 에곁들여서나온 곁들여서나온야채 나온야채들 야채들. 들.구워서 .구워서달 .(냉 (냉부 냉부에서 부에서도 에서도파프리카 도파프리카구우면 파프리카구우면맛있 ㅎ)전체 )전체적 .고기만 고기만먹 만먹다가 먹다가입가심 다가입가심용 입가심용으로 용으로야채 으로야채한 야채한입 한입물 입물어 물어주 어주는 았고. 고.이렇게 .이렇게썰 이렇게썰엇 썰엇썰 엇썰엇 썰엇해서 엇해서다 었음댜 음댜. 댜.여기 .여기많이 추천해요. 해요.왜 .왜여길 왜여길이제야 여길이제야알 이제야알았 알았지 았지싶 지싶을 을정도인데 정도인데. 하면서간만에 면서간만에계속 간만에계속칭찬 계속칭찬하 ㅎㅅㅎ ㅅㅎ삼 ㅎ삼성역 삼성역근처 성역근처에 근처에글라스 에글라스타워 글라스타워뒤 타워뒤바피 뒤바피아노 바피아노라는 아노라는곳 곳도제법 도제법괜찮 제법괜찮았 았는데거기 는데거기없 거기없어 어지고 지고삼 고삼성역 삼성역라인 성역라인은 라인은. 굳이맛있는 맛있는파스타 는파스타집 파스타집을 찾으러다닐 으러다닐필요 다닐필요는 는없겠 없겠다 다싶었 .사실현대 사실현대백 현대백들어가 백들어가서 들어가서먹 서먹음 먹음실패 음실패는 실패는안 는안하 안하니까 하니까. 니까.그런데 여긴대접하 대접하기 에도, 도,데이트 ,데이트장소 데이트장소나 장소나친구 나친구랑 친구랑가 랑가기 가기에 가족과함께 과함께하 함께하기 .찾아올만 찾아올만해요 만해요. 피자는꼭 는꼭먹 꼭먹어 톰볼라서울 볼라서울강남구 서울강남구삼성 강남구삼성1 삼성1동 pointX:317344 :317344, 317344,pointY pointY:545711 톰볼라Tombola 강남구삼성동170 11번지칠성 번지칠성빌딩 칠성빌딩1 빌딩1층 S강남경찰서 강남경찰서맞은편 경찰서맞은편이 .괜히헤매 괜히헤매가지 헤매가지고 물웅덩이에발 에발풍덩풍덩 발풍덩풍덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서 풍덩풍덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서입구 입구찾 구찾았었 능ㅋㅋㅋ개인적으로는현대 ㅋㅋㅋ개인적으로는현대백 현대백레스토랑 백레스토랑. 보다나아요. 나아요.끝 웨돔을 돔을지나가 을지나가다 지나가다발견 다발견한 발견한개 한개이득 개이득마카롱 이득마카롱900 마카롱900원 900원마카롱 원마카롱이 마카롱이1000 이1000원 1000원미만 원미만인 미만인건 인건처음 건처음봄 처음봄! 봄!웨 !웨돔 웨돔2 돔2층 2층씨 층씨지비 씨지비올라가 지비올라가는 올라가는입구 입구에있 에있음 음!내부 !내부는 내부는깔끔 는깔끔깔끔 깔끔깔끔마카롱 깔끔마카롱이외 마카롱이외도 이외도음료 도음료도 음료도있 있고마찬가지 고마찬가지로 마찬가지로가격 로가격이 가격이저렴 이저렴한 저렴한편 한편! 편!흰색 !흰색이 흰색이깔끔 이깔끔하 깔끔하다 색색알록달록한 알록달록한마카롱 한마카롱! 가격은전부 은전부900 전부900원 900원! 사진에넘 에넘어둡 넘어둡게 어둡게나와서 게나와서그런데 나와서그런데실제로 그런데실제로보 실제로보면 보면정말 면정말이쁨 정말이쁨! 이쁨!에클레어 마찬가지로900 로900원 원!마카 !마카롤 마카롤5 롤5개 5개외 개외에클레어 외에클레어2 에클레어2개 2개를 개를구입 마카롱과에클레어 과에클레어가격 에클레어가격대비 가격대비나쁘 대비나쁘지 나쁘지는 않았다 어디까지나 까지나가격 나가격대비 가격대비해서 개이득웨스턴 이득웨스턴돔 웨스턴돔경기도 돔경기도고양시 일산동구장항동 pointX:291869 :291869, 291869,pointY pointY:562178 가격에달달 에달달한 달달한마카롱 한마카롱을 마카롱을원하 을원하면 번쯤먹 쯤먹어 어봐도좋 봐도좋을 좋을듯 을듯하 오랜만에만나 에만나는 만나는지현 는지현이 지현이와 이와맨날 와맨날가 맨날가자고 가자고했 자고했던 했던가로수길 던가로수길리틀 가로수길리틀사이공 리틀사이공쌀국수 사이공쌀국수집 쌀국수집여러 집여러곳 여러곳가 곳가봤 가봤어도 봤어도여기 어도여기는 여기는처음 는처음월요일 처음월요일인데 월요일인데도 인데도퇴근 도퇴근후 퇴근후여서 후여서그런지 여서그런지사람 그런지사람들 들은여전히 은여전히많 여전히많았 .쌀국수에 쌀국수에넣 에넣어 먹을청량 을청량고추 청량고추와 고추와양파 와양파레몬 양파레몬저 레몬저양파 저양파아삭 양파아삭하 하고깔끔 깔끔한것 것이완전 이완전굿 완전굿굿 굿굿내 굿내스타일 내스타일새우 스타일새우, 새우,야채 ,야채들 야채들이 들이들어간 이들어간볶음밥 들어간볶음밥이름 볶음밥이름이 이름이네 이네글자 네글자였 글자였는데 였는데생각 는데생각이 이안난다 안난다. 외국스러운이름 스러운이름이 이름이었 었는데말 는데말이 말이지양 이지양이 지양이적 이적은 적은건 은건아닌데 건아닌데그릇 아닌데그릇크기 그릇크기도 크기도어마 도어마하 어마하게 하게컸 .카레도 카레도곁들여져서 도곁들여져서그런지 곁들여져서그런지느끼 그런지느끼하 않고맛있 었다보통 다보통볶음밥 보통볶음밥들 볶음밥들기름 들기름이 기름이많이 이많이별로 많이별로인 별로인곳 인곳도 곳도많 도많은데 많은데여긴 은데여긴적당히 여긴적당히있 적당히있는 는듯기본 듯기본보다 기본보다하나 보다하나더 하나더많 더많은 많은것 은것시켰 양지,차돌 ,차돌, 이또한기억 또한기억이 오기대했 기대했던 던것만큼 만큼맛있었 었음고기 음고기도 고기도실하 도실하고 실하고우선 고우선엄청 우선엄청쫄깃 엄청쫄깃그래서인지 쫄깃그래서인지국물 그래서인지국물도 국물도맛있 곳은고기 은고기부실 고기부실하 부실하게 게들어가는 는곳들 곳들도 는데여긴 데여긴고기 여긴고기가 고기가질 가질과 질과양 과양모두 양모두마음 모두마음에 오랜만에괜찮 에괜찮은 괜찮은맛집 은맛집리틀 맛집리틀사이공 리틀사이공친구 사이공친구의 친구의폭풍 의폭풍휘젖 폭풍휘젖기 휘젖기월남 기월남쌈 월남쌈을 고싶기 도했지만 했지만2 지만2인분 인분이아닌 이아닌3 4인분정도 인분정도된다 정도된다해서 된다해서이렇게 해서이렇게밥 이렇게밥하나 밥하나면 하나면하나 면하나시 하나시켜 시켜서 켜서나누 서나누어 나누어먹 이서이렇게 서이렇게먹 먹기어 기어딱 어딱인 딱인듯 인듯메뉴 듯메뉴선택 았던듯 던듯ㅎ 듯ㅎㅎ ㅎㅎ오랜만 ㅎ오랜만에 오랜만에만난 에만난친구 만난친구와 친구와쌀국수 와쌀국수는 쌀국수는더 는더좋 .실내도 실내도찍 었지만사람 지만사람들 많아서자제 아서자제했 게내부인테리어 인테리어도깔끔 깔끔해서분위기 해서분위기도 분위기도마음 도마음에 .처음가 처음가본 가본가로수길 본가로수길리틀 사이공쌀국수는 쌀국수는너무 방문의사90 의사90퍼센트 90퍼센트다음 퍼센트다음에 다음에가족 이랑도와야겠다 도와야겠다. 가로수길가면 가면거의 면거의퍼블릭 거의퍼블릭하우스 퍼블릭하우스만 하우스만갔 만갔는데 갔는데바로 는데바로그 !단골한 단골한군데 한군데더 군데더생겼 .리틀사이공 리틀사이공서울특별시 사이공서울특별시강남구 서울특별시강남구신사동 pointX:314976 :314976, 314976,pointY pointY:547746 중앙시장에서 시장에서쭉 에서쭉들어가 쭉들어가다 들어가다보 면있는 있는집 시장가면 가면풀빵 면풀빵을 풀빵을즐겨 을즐겨먹 즐겨먹는데요 먹는데요도착 는데요도착하 하니마침 니마침따뜻 마침따뜻한 따뜻한걸 한걸먹 걸먹을 식혜랑만두 랑만두, 만두,닭강정 ,닭강정같 닭강정같은 같은것 은것들 들도같이 저희는풀빵 는풀빵과 풀빵과식혜 과식혜를 식혜를샀 안에앙금 에앙금도 앙금도알차 도알차게 원에다섯 에다섯개 다섯개지만 개지만나름 지만나름배 나름배도 배도부르 도부르고 부르고간식거리 고간식거리로 간식거리로딱 :)시장 )시장표 시장표식혜 한잔에천 에천원 테이크아웃해서시장 해서시장을 시장을돌아다녀야 을돌아다녀야간지 돌아다녀야간지겠 ?ㅋㅋㅋㅋ [대전문화동 대전문화동맛집 문화동맛집] 맛집]도심 ]도심속 도심속의 속의휴식처 의휴식처, 휴식처,문화 ,문화농원 시원한야외 한야외에서 야외에서바베큐 에서바베큐파티 바베큐파티를 파티를하 싶은데캠핑 은데캠핑장 캠핑장까지 장까지가 까지가기 가기엔 기엔무리 엔무리라고 무리라고생각 라고생각할 생각할때 할때! 대전문화동산자락 문화동산자락에 산자락에위치 위치한도심 한도심속 문화농원을 농원을소개 을소개합니다 소개합니다. 곳은바베큐 은바베큐외 바베큐외에 에도백숙 도백숙, 백숙,닭도리탕 ,닭도리탕, 닭도리탕,보리밥 ,보리밥, 보리밥,묵 ,묵등 묵등다양 등다양한 메뉴들로 들로단체 로단체모임 단체모임, 모임,등산객 ,등산객들 등산객들에게 들에게인기 에게인기를 인기를얻 를얻고 얻고있 있는맛집 맛집입니다. 어린이들이 들이뛰어놀 이뛰어놀수 뛰어놀수있 넓은마당 은마당은 마당은물론 은물론야외 물론야외테라스 야외테라스외 테라스외에 에도실내 도실내도 실내도잘 잘해놓 놓았기 았기때문 때문에날씨 에날씨에 날씨에상관없이 에상관없이즐기 상관없이즐기실 저희는매주 는매주주말 매주주말마다 주말마다친척 마다친척들 친척들과 과함께저녁 함께저녁식사 저녁식사를 하는가족 는가족문화 가족문화가 문화가있 .날씨가 은날에 에는이렇게 는이렇게야외 이렇게야외에 야외에나와 에나와맛있 나와맛있는 를먹곤 먹곤하 :D사랑 D사랑하 는가족과 으니더꿀맛 더꿀맛! 님이작 이작은 작은어머님 은어머님의 어머님의지인 의지인이 지인이시 시라도토리묵 라도토리묵을 도토리묵을서비스 도토리묵정말맛있 고기를잔뜩 를잔뜩올리 잔뜩올리고 올리고숯불 숯불로구워 로구워줍니다 구워줍니다. 이렇게좋은 은날파전 날파전도 파전도빠질 도빠질수 !겉은 은바삭속 바삭속은 속은부드럽 고소한게 한게참 게참맛있 등산갔다가 갔다가내려오 다가내려오면서 내려오면서보리밥 면서보리밥과 보리밥과파전 과파전을 파전을드셔도 을드셔도좋 드셔도좋을 가아주잘 아주잘익 ?윤기가 윤기가좌르르 흐르는게 는게포스팅 게포스팅하 면서도침 도침이 침이고이 마무리는밥 는밥이 보리밥을주문 .이미배부른 이미배부른상태 배부른상태이 상태이기 때문에한 에한테이블 한테이블당 테이블당하나 당하나씩 하나씩만 씩만주문 같이나온구수 나온구수한 된장찌개를두어 를두어숟갈 두어숟갈넣 숟갈넣어 넣어준 어준다음 준다음에 다음에삭삭 주면. 농원을지키 을지키는 지키는예쁜 는예쁜고양이 예쁜고양이도 고양이도있 .기분전환 기분전환내 전환내고 내고싶 고싶으실 싶으실때 으실때방문 때방문하 방문하시 시면좋 문화농원대전 농원대전중구 대전중구문화 중구문화2 문화2동 pointX:346286 :346286, 346286,pointY pointY:411689 경희대에서점심 에서점심, 점심,초밥 ,초밥맛집 초밥맛집: 맛집:스 :스시해 스시해나루 시간에다녀 다녀온경희대 온경희대앞 경희대앞초밥 앞초밥맛집 초밥맛집, 맛집,스 ,스시해 무엇을먹 뭐먹을지 먹을지미리 을지미리검색 미리검색하 고갔지만 갔지만어딜 지만어딜가 가든한 든한번 한번살펴보 번살펴보게 살펴보게되 되는메뉴판 는메뉴판ㅋㅋㅋ스시해나루 메뉴판ㅋㅋㅋ스시해나루검색 ㅋㅋㅋ스시해나루검색했 검색했을 했을때 을때봤 때봤던 봤던것 던것보다 것보다메뉴 보다메뉴가 메뉴가아주 가아주많 아주많았 .스시해 시해나루, 나루,작 ,작아도 작아도전문 아도전문초밥 전문초밥집 초밥집맞 집맞는 는듯! 해나루모듬 나루모듬초밥 모듬초밥( 초밥(12 (12p 12p) p)10000 )10000원 10000원레이디 원레이디모듬 레이디모듬초밥 초밥(10 (10p 10p) 10000원1 원1인 1인1 인1세트 1세트딱 세트딱좋 딱좋다 이게레이디모듬 모듬초밥! 두툼하니 초밥집들 집들특유 들특유의 특유의서비스 의서비스! 시해나루에서 나루에서도 에서도역시 도역시연어 역시연어롤 연어롤하나 롤하나씩 하나씩기분 씩기분좋 감사합니다. 합니다.점심 .점심맛있 점심맛있게 인데도행복 도행복했 행복했던 했던점심 던점심먹방 점심먹방: 군자역삼겹살, 삼겹살,군자 ,군자돼지 군자돼지집 맛집포스팅은 포스팅은재미 은재미가 재미가없 .하지만 하지만해야 지만해야한다 해야한다. 한다.뭐 .뭐이유 뭐이유야 이유야많 야많지만 많지만운영 지만운영을 운영을위해서 .하지만난 하지만난어디 난어디까지 까지나여행 나여행블로거 여행블로거이 .블태기 블태기와 태기와요즘 와요즘들 들어과한 어과한업무 과한업무, 업무,그리고 ,그리고나 그리고나의 나의복잡 의복잡하 복잡하고 하고답답 고답답한 답답한개인 한개인적 적인일 인일들 일들로 들로요즘 로요즘은 일주일에 주일에한두 에한두번 한두번포스팅 번포스팅을 포스팅을하 고,그나마 ,그나마도 그나마도여행기 도여행기는 여행기는한 는한달 한달에 달에한두 한두번쓰 번쓰고 쓰고있 고있지만 있지만. 지만.여 여튼, 튼,지난 ,지난금요일 친한형과 형과중간 과중간에서 중간에서만나 에서만나기 만나기로 둘다고된 다고된회사 고된회사업무 회사업무에 업무에지쳐 에지쳐이대로 지쳐이대로는 이대로는잘 는잘수 잘수없 수없다 하고군자역 고군자역에서 군자역에서만났 .잘오지 잘오지도 오지도않 도않는 않는곳 곳인데, 인데,먹자골목 ,먹자골목이 먹자골목이있 있다고했 .사실나 사실나에겐 나에겐추억 에겐추억아닌 추억아닌추억 아닌추억이 추억이살짝 이살짝서려 살짝서려있 서려있기 .그래서우울 그래서우울해질까봐 우울해질까봐가 해질까봐가기 가기싫 기싫었 싫었지만 지만,, ,,이 ,이곳 곳에서만났 .먹자골목이 먹자골목이라는 라는곳에서 곳에서한참 에서한참배회 한참배회하 배회하다가 하다가가 다가가게 게외관에 외관에어지럽 에어지럽게 어지럽게광고 게광고를 광고를해 놓은삼겹살 은삼겹살집 삼겹살집으로 집으로들어갔 .나는 나는이미 는이미저녁 이미저녁도 저녁도먹 ,이형 이형은 형은배 은배가 가고프시 이름참원초 참원초적 원초적이 적이라서 이라서좋 무엇보다큰 보다큰돌판 큰돌판에 돌판에주 에주는 주는곳 곳을난 을난좋 난좋아 좋아한다 아한다. 왠소세지를 소세지를잔뜩 를잔뜩준다 잔뜩준다. 준다.떡갈비 .떡갈비도 떡갈비도? 도?이런 ?이런초딩 이런초딩스런 초딩스런차림 스런차림이 차림이그닥 이그닥탐탁 그닥탐탁치 탐탁치않 치않은데 않은데, 은데,앞 ,앞에 앞에앉 에앉은 앉은형 은형은 형은좋 은좋다고 좋다고입 다고입이 입이찢어진다 이찢어진다. 찢어진다.나 .나소세지 나소세지좋 소세지좋아 라며.ㅎ 정말잡다하 잡다하게 게뭔가많 뭔가많긴 많긴하 한참후엔 후엔초벌 엔초벌된 초벌된삼겹살 된삼겹살이 삼겹살이나오 는데,사랑 ,사랑해 고백에쓰 에쓰라는 쓰라는건가 라는건가? 건가?요즘 ?요즘내 요즘내상태 내상태에 상태에염장 에염장을 염장을지르 을지르는 지르는삼겹살 는삼겹살. 삼겹살.그래도 .그래도사진 그래도사진은 얼마전이웃 전이웃님 이웃님블로그 님블로그에서 블로그에서봤었 에서봤었는데 봤었는데, 는데,요즘 ,요즘이렇게 요즘이렇게나오 이렇게나오는 나오는집들이 는집들이몇 집들이몇있 몇있나 있나보 고기를잘라 를잘라주 시다가. 고기의잡 의잡내 잡내를 내를없 를없어신 없어신다 어신다면서 다면서알콜 면서알콜을 알콜을뿌리 을뿌리더니 뿌리더니갑자기 더니갑자기불 갑자기불쇼 쇼를! 를!너무나 !너무나급작 너무나급작스러워서 급작스러워서내 스러워서내가 내가못 가못찍 찍었다고 었다고하 다고하니 하니, 니,한번 ,한번더 한번더보여 더보여주 보여주신다 신다.이번 .이번엔 이번엔알콜 엔알콜을 알콜을더 을더듬뿍 더듬뿍해서 듬뿍해서커다랗 해서커다랗게 커다랗게fire 불나는 나는줄 .눈썹부터 눈썹부터체크 부터체크하 체크하고 .잡다하 하게준비 게준비해서 준비해서맛 해서맛은 맛은형편없 은형편없을 형편없을줄 맛도나쁘 얼마전내 전내맛집 내맛집포스팅 맛집포스팅에 포스팅에누군가 에누군가가 누군가가욕 가욕을 욕을써 을써놓 써놓고 놓고갔 .뭐크 뭐크게 크게신경 신경쓰지 는않는데 않는데한심 는데한심하 한심하단 하단생각 단생각이 이든다. 든다.묻 .묻고 묻고싶 가추천해 해주면 주면늘 면늘100 만족하나? 하나?세상 ?세상모든 세상모든사람 의입맛이 입맛이모두 이모두같 ?그리고내 그리고내가 내가그 가그포스팅 그포스팅에 포스팅에맛 에맛이 이기가 가막히다고 막히다고썼 ?맛집포스팅 포스팅은참고 은참고만 참고만합시다 만합시다. 합시다.선택 .선택은 선택은각자 은각자의 각자의몫 의몫. 몫.그것 .그것조차 그것조차스스로 조차스스로못 스스로못하 못하면 하면당신 면당신은 당신은인터넷 은인터넷서핑 인터넷서핑할 서핑할자격 할자격이 자격이없 .난이거 난이거하나 이거하나만큼 하나만큼은 만큼은자부 은자부한다 자부한다. 한다.난 .난아직 난아직단 아직단한 번도광고 도광고성 광고성, 성,대가 ,대가성 대가성글 성글을 글을올린 을올린적 올린적이 적이없 .(그런 (그런블로 그런블로거들 블로거들을 거들을비하 을비하할 비하할의도 할의도는 의도는없 .그것도 그것도체험 도체험이 체험이라는 방법으로작성 으로작성된 하나의정보 의정보니깐 정보니깐! 저희동네에서 동네에서제일 에서제일가까운 제일가까운바닷가 가까운바닷가다 바닷가다보 보니부모 니부모님 모시고나 고나자연산 나자연산회 자연산회가 회가먹 가먹고 을때면 때면감포 면감포로 감포로가 .갈곳 갈곳없 곳없는 없는휴일 는휴일오후 휴일오후에 오후에훌쩍 에훌쩍떠나 훌쩍떠나기 떠나기에 에도적당 적당한거리 한거리고회 거리고회맛 고회맛이 이최고이 최고이면서 이면서전망 면서전망이 전망이끝내 이끝내주 끝내주니 주니기분 니기분전환 기분전환에 전환에도 에도아주 도아주좋 좋은명성 은명성회 명성회센 회센타 센타예요 타예요. 감포항맛집으로 맛집으로더 으로더알려져 더알려져있 대게철 게철엔 철엔게 엔게를 게를참 를참많이 참많이먹 많이먹게 .아닐땐 아닐땐자연산 땐자연산활 자연산활어회 어회를엄청 를엄청먹 엄청먹은 .싸게 싸게파 게파니까 파니까부담 니까부담없이 부담없이맛있 없이맛있게 바다가보이 가보이는 곳에서먹 먹는회 는회맛 회맛은 어본사람 본사람들 은다알 ?한잔술 한잔술을 술을같이 을같이마셔도 같이마셔도취하 마셔도취하지 취하지도 .바다내음 바다내음이 내음이너무 이너무잘 너무잘어우러지 잘어우러지면서 어우러지면서쫄깃 면서쫄깃하 쫄깃하고 하고신선 고신선한 신선한회 한회맛 회맛을 보면두 면두번 두번이 번이세 이세번 세번되 번되고 되고세 고세번 세번이 번이네 이네번 네번되 되고단골 고단골되 단골되는 는건시간 건시간문제 시간문제인 문제인거 인거죠 끼다시도 다시도다양 하게나오 게나오니 나오니아이 니아이들 과함께오 함께오기 .우리아이 우리아이들 아이들은 들은회 은회를 회를좋아하 를좋아하긴 좋아하긴하 하지만너무 지만너무기본 너무기본적 기본적인 적인회 인회만 회만나오 만나오면 나오면아이 면아이들 들은조금 은조금실망 조금실망하 .스끼 끼다시먹 다시먹는 먹는재미 재미가또 가또있 또있는 철에따라서 에따라서스 따라서스끼 끼다시종류 다시종류가 종류가조금 가조금씩 조금씩바뀌 씩바뀌는 바뀌는거 .새우나 새우나소라 나소라, 소라,굴 ,굴, 굴,멍게 ,멍게나 멍게나해초 나해초, 해초,고구마 ,고구마랑 고구마랑과메기 랑과메기, 과메기,백김치 ,백김치등 많았답니다 싱싱한모듬 모듬회등장 회등장이 등장이요 경주감포수협 감포수협중 수협중개인 중개인33 개인33번 33번이 번이명 이명성회 명성회센타 성회센타를 센타를운영 운영중이 중이신 이신거 신거죠 거죠. ㅎㅎ직접 ㅎ직접하 직접하시 하시니 시니가격 니가격이 가격이이렇게 이이렇게저렴 이렇게저렴하 고신선할 신선할수 벌써2대 2대째 대째운영 째운영하 있는감포항 는감포항맛집 감포항맛집그만큼 맛집그만큼품질 그만큼품질좋 품질좋고 좋고서비스 고서비스좋 서비스좋고 고,단골 ,단골들 단골들이 이많으신 많으신거 으신거죠 쫀득하니 하니쫄깃 니쫄깃하 하고너무 고너무맛있 .이맛 이맛에 맛에감포 에감포까지 감포까지회 까지회먹 회먹으러 먹으러오 으러오는 는거아니 거아니겠 회맛도 맛도참 도참별미 참별미예요 별미예요. 예요.단체 .단체도 단체도가능 .주차장도 주차장도넓 .고깃배도 고깃배도직접 도직접운영 직접운영하 고있으신 있으신주인 으신주인사장 주인사장님 어회와대게 와대게를 대게를가장 를가장싸 가장싸게 싸게팔 게팔수 팔수있 있는노하우 는노하우일까요 노하우일까요? 일까요?ㅎ 생선살듬뿍 살듬뿍들 있는매운탕 는매운탕은 매운탕은정말 은정말시원 .야채도 야채도푸짐 하게들 있고고소 한맛잘 맛잘우러나 잘우러나게 우러나게생선 게생선살 생선살이 살이두툼 이두툼하 .20년 20년째 년째나 째나운영 나운영되 운영되고 있는명성 는명성회 단골들도 도많으시 .감포에 감포에가 되면꼭 면꼭여기 꼭여기서 여기서회 서회를 회를먹 먹고와야 생각이저절로 이저절로들 저절로들게 들게되 빙수물회도 물회도진짜 도진짜맛있 .새콤달콤하 하고머리 고머리끝 머리끝까지 까지시원해 맛이환상 이환상이 .감포가 감포가면 면꼭맛 꼭맛한 맛한번 한번보 번보고 오시길 하세요잇 세요잇님 오눌은 눌은간만에 은간만에꼬기꼬기 간만에꼬기꼬기! 신난다신난다신난다 신난다신난다x 신난다x100000 야구보러 보러갔 러갔다가 갔다가이 다가이더운 이더운날 더운날통닭 날통닭뜯 통닭뜯으면 뜯으면쪄죽 으면쪄죽을 쪄죽을거 같아서근처 아서근처에서 근처에서밥 먹고가 고가기 기로해 로해꺼 해꺼든 꺼든요 든요( 요(ㅋㅋㅋ (ㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋ)진짜 )진짜바로 진짜바로옆 에있던 있던고기 던고기집 고기집반신반의 집반신반의하 반신반의하고 하고들어갔 고들어갔지만 들어갔지만진심 지만진심쵝오 카메라를들 들고가 고가길 가길잘 길잘해 잘해썽 해썽( 썽(ㅋㅋㅋㅋ토닥토닥 (ㅋㅋㅋㅋ토닥토닥우 ㅋㅋㅋㅋ토닥토닥우쮸쮸 창원시마산회원구양덕동 마산회원구양덕동524 1경상남도창원시 창원시마산회원구양덕 마산회원구양덕2 양덕2동 pointX:453104 :453104, 453104,pointY pointY:291794 진짜야구장바로 야구장바로옆 에있지롱 있지롱요 목살55에서 55에서김박 에서김박목살 김박목살로 목살로바꼈 목살55? 55?거기 ?거기맛집 거기맛집아니 ?많이들 많이들어 들어본 고기집인데 집인데ㅋ 인데ㅋ일요일 ㅋ일요일도 일요일도영업 도영업한대요 영업한대요꺄올 요기도젊 도젊으시 젊으시고 으시고긍정 고긍정마인드 긍정마인드사장 마인드사장님 사장님한 님한분 한분추가 분추가요 내가조아 가조아하 조아하는 하는옛날 는옛날스타일 옛날스타일인테리어 스타일인테리어: 인테리어:) :)훈훈 )훈훈함 훈훈함이 함이느껴 ?요기서 요기서막걸리 서막걸리한 막걸리한잔 한잔해도 잔해도딱 해도딱좋 딱좋겠 좋겠구마 겠구마잉 여튼테이블 튼테이블이 테이블이8 10개정도 개정도있 정도있었 거같고 같고다 고나가니까 나가니까야외 니까야외에 야외에도 에도테이블 도테이블이 테이블이셋 어있음 음!담 !담엔 담엔야구 엔야구를 야구를보 보고나와서 밖에앉 앉아서머 아서머거 머거봐야 거봐야징 생각보다의자 보다의자도 의자도폭신 도폭신폭신 폭신폭신하 폭신하이 하이좋 좋고뒤 고뒤에 뒤에쳐진 우드블라인드( (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)요것 )요것도 요것도시원 도시원함 함이느껴져서 이느껴져서참 느껴져서참조 참조앗 조앗어 앗어욤 어욤하하하 욤하하하그냥 하하하그냥나무 그냥나무발 나무발이 발이라고 이라고할게요 메뉴판이따로 이따로엄 따로엄소요 으러왔는데 왔는데목살 는데목살집 목살집이 이니목살 니목살도 목살도먹 싶고국내 고국내산 국내산갈비 산갈비가 갈비가특가 가특가라고 특가라고하 하니그것 니그것도 그것도먹 싶고왕새우 고왕새우도 왕새우도먹 어보라고 보라고하 그것도주문 도주문함 주문함( 함(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오메 기본셋팅 셋팅] 물과술 과술은 술은바께쓰 은바께쓰에 바께쓰에주 에주셔요 주셔요( 셔요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)바께쓰 얼음통에 통에주 에주십 주십미 십미다 물은보리 옥수수차라서깔끔 라서깔끔함 깔끔함여름 함여름이 여름이니까 이니까라스트 니까라스트까지 라스트까지시원 까지시원한 시원한물 한물이 물이땡기 이땡기는데 땡기는데요점 는데요점은 요점은참 은참. 센스있는 기본찬] 고추장파무침 장파무침양파 무침양파절임 양파절임명 절임명이나 이나물신 물신김치 신김치, 김치,씻 ,씻은 씻은신 은신김치 신김치( 김치(백김치 (백김치? 백김치?) ?)맑 )맑게 맑게씻 게씻은 신김치요거 김치요거요거 요거요거요거 요거요거이 요거이대박 님께서특별히 께서특별히개발 특별히개발하 하신특제 신특제양념 특제양념소스 양념소스그리고 소스그리고된장 그리고된장, 된장,마늘 ,마늘바께쓰 마늘바께쓰에 바께쓰에담긴 에담긴상추 담긴상추, 상추,깻잎 깻잎,아삭 ,아삭고추 아삭고추친구 고추친구들 들도빠질 빠질수엄 수엄슴 엄슴( 슴(ㅋㅋㅋ 내가죠 가죠아 죠아하 하는콘 는콘치즈 콘치즈. 묵은지김치찌개 은지김치찌개가 김치찌개가첨 가첨에 첨에서비스 에서비스로 서비스로나 로나옵 나옵미 옵미다 미다하 묵은지가 은지가정말 가정말끝내 정말끝내주 낮엔묵 엔묵은지 묵은지찌개 은지찌개에 찌개에계란밥 에계란밥장사 계란밥장사하 장사하셔도 하셔도되게 셔도되게써요 되게써요정말 써요정말공기 정말공기밥 공기밥시키 밥시키고 었는데참 는데참았 참았음 았음또 음또생각나 또생각나. 요거요거하이라이트 고기아무거나 아무거나3 거나3인분 3인분이상 인분이상주문 이상주문시 주문시테이블 시테이블당 테이블당5 당5, 000원만 원만내 만내면 내면새 면새우랑 새우랑콘 우랑콘치즈 콘치즈가 치즈가무한리필 가무한리필무한 무한리필무한공짜 무한공짜! 순간나도 나도모르 도모르게 사장님남 님남는 남는거 는거있 라고물어 물어봤 그래도손님 님이없 없는거 는거보다 거보다는 보다는시 는시끌 시끌실 끌실끌 실끌한 끌한게 진심감동ㅠㅠㅠ 감동ㅠㅠㅠ저 ㅠㅠㅠ저자주 저자주올게요 자주올게요. 무한새우먹 새우먹으러 먹으러. 그렇게한마디 한마디건네 마디건네고 건네고바로 고바로리필 바로리필( 리필(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)새우 )새우리필 새우리필횟수 리필횟수는 횟수는비밀 요기목살두께 목살두께도 두께도장난 도장난아니 ㅋㅋㅋ이맹 이맹팔뚝 맹팔뚝만 팔뚝만한 만한목살 한목살2 목살2인분 인분에삼 에삼겹 삼겹1 겹1인분 1인분3 인분3인분 3인분이 인분이니 이니꽈 니꽈새우 꽈새우3 새우3마리 3마리공짜 불판으로쏴 악여기도 여기도버섯 도버섯은 버섯은통 은통으로 통으로익 으로익힙 익힙미 힙미다 요게바로블랙 왕.새 .새. 새.우 .우3 우3마리 3마리에 마리에만 에만원 만원비교 원비교샷 비교샷ㄱ 샷ㄱㄱ 뭐든얼른얼른 든얼른얼른익 얼른얼른익어다 익어다오 분께서섬세 께서섬세하 섬세하게 하게첨 게첨부터 첨부터끝 부터끝까지 끝까지쭈욱 셨음완전 음완전편해 완전편해ㅋㅋㅋ 요거슨아기 슨아기새우 아기새우사실 새우사실아기 사실아기까지 아기까지는 입에쏘옥 에쏘옥고소미 쏘옥고소미터짐 다익은 익은삽 은삽겹 겹살, 살,목살 ,목살은 목살은특제 은특제양념 양념소스에 먹으면제일 으면제일제일 제일제일굿 에남은 남은버섯 은버섯, 버섯,김치 김치,기타 ,기타등등 기타등등전부 등등전부요 전부요아이 요아이에 아이에찍 어먹으니까 먹으니까진짜 으니까진짜별미 진짜별미더군요 별미더군요싹싹 더군요싹싹닦 싹싹닦아서 닦아서다 소금에살짝 에살짝찍 살짝찍어서 찍어서한 어서한입 한입명 입명이나 이나물, 물,상추 ,상추, 상추,깻잎쌈 ,깻잎쌈으로 깻잎쌈으로푸짐 으로푸짐하 하게냠냠 고기먹는 먹는중간 는중간에 쫀득쫀득치즈가 치즈가땡길 가땡길때 땡길때잇 불판젤끝 젤끝에 올려놔서데워준 데워준후 준후야금야금 후야금야금한 야금야금한잎 한잎씩 잎씩먹 먹어줘 어줘용 통으로익히 으로익히고 나중에잘라 에잘라주 잘라주면 주면버섯 면버섯자체 버섯자체에서 자체에서육즙 에서육즙이 육즙이나와 이나와맛 나와맛이 맛이끝내 이끝내줍 끝내줍미 줍미다 미다씻 다씻은 씻은백김치 은백김치도 백김치도쏴 악불판에 불판에익혀서 에익혀서냠냠 바로블랙왕새우 블랙왕새우식감 왕새우식감이 식감이다름 이다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말그대로 말그대로탱 쫀.득 .득. 득.쫀 .쫀. .득속 득속이 속이꽉 이꽉찻 ?근데큰 근데큰새 큰새우든 새우든작 우든작은 작은새 은새우든 새우든나름 우든나름매력 나름매력있 님께서칭찬 께서칭찬을 칭찬을아끼 을아끼지 아끼지않 지않으셨던 않으셨던국내 으셨던국내산 산갈비수입 갈비수입산 수입산은 산은대부분 은대부분뼈 대부분뼈랑 뼈랑살 랑살을 살을붙여서 을붙여서팔 붙여서팔기 팔기땜 기땜에 땜에모양 에모양이 모양이일정 이일정하 일정하고 하고뚝뚝 고뚝뚝끝 뚝뚝끝어 끝어지 어지는데 지는데국내 는데국내산 국내산은 산은길 쭉하게 하게이어지 게이어지고 이어지고모양 고모양이 모양이들쑥날쑥 이들쑥날쑥? 들쑥날쑥?( ?(ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ)내 )내기억 내기억이 기억이맞 이맞는가 맞는가모르 는가모르것 ㅜ너무말씀 너무말씀이 말씀이빠르 이빠르셔 빠르셔가지 셔가지고 가지고. 역시나친절 나친절하 친절하신 하신직원 신직원분 분께서맛나 께서맛나게 맛나게구워 구워주신 주신갈비 신갈비이 갈비이친구 이친구도 친구도냠냠 양념갈비라 갈비라소스 라소스필요 소스필요없이 필요없이한 없이한입 된장찌개3, 000원사실 원사실김치찌개 사실김치찌개다시 김치찌개다시데워서 다시데워서라면 데워서라면사리 라면사리만 사리만1 만1, 000원추가 원추가할 추가할랬는 할랬는데 랬는데보 데보니까 먹고없 뭐예요ㅋㅋㅋ 예요ㅋㅋㅋ그래서 ㅋㅋㅋ그래서걍 그래서걍된장찌개 걍된장찌개시켜 된장찌개시켜봐 시켜봐써요 봐써요그날 써요그날그날 그날그날사 그날사오 사오시 시는싱싱 싱싱한조개 이맹이가 맹이가느 가느무느 느무느무 무느무싱싱 무싱싱하 싱싱하다고 하다고칭찬 다고칭찬을 지않자 조개꾸무 꾸무라고 무라고몇 라고몇개 따로주셨 셨음( 음(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)싱싱 )싱싱한 싱싱한놈 한놈으로 놈으로골라서 으로골라서올린 골라서올린녀석 올린녀석들 녀석들이 들이랍 이랍미 랍미다 미다으하하 전꼭고기 꼭고기먹 때면을 면을먹 어줘야해서 줘야해서라면 해서라면사리 라면사리노래 사리노래를 노래를부르 를부르니까 부르니까소바 니까소바추천 소바추천해 바?궁금 ?궁금해서 궁금해서시켜 해서시켜봤 시켜봤슈 양파?다진 ?다진거 다진거넣 거넣고 면을퐁당 으하하하하맛 하하맛이 맛이신기 이신기해 신기해ㅋㅋ 해ㅋㅋ죄송 ㅋㅋ죄송해유 죄송해유촌 해유촌뇬 촌뇬이 뇬이라 이라라면 라라면말 라면말곤 말곤안 곤안먹 어봐서그냥 봐서그냥신기 그냥신기한 신기한맛 이었네유 었네유( 네유(ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ)이 )이맹이 이맹이는 맹이는생 는생와사비 생와사비생 와사비생와사비 생와사비노래 와사비노래를 를부르며 부르며완 며완죤 완죤맛나 죤맛나다며 맛나다며폭풍 다며폭풍흡입 그사이전 사이전새우 전새우를 새우를한 를한번 번더. 완죤기분 죤기분좋 좋게맛난 게맛난식사 맛난식사했 식사했습 했습미 습미다 미다냐 다냐하하하 먹고야구장 고야구장까지 야구장까지걸어가 까지걸어가니 걸어가니사람 니사람터짐 사람터짐ㅠㅠ 터짐ㅠㅠ진짜 ㅠㅠ진짜레알 진짜레알진심 레알진심사람 진심사람많 완전사이즈제일 사이즈제일뒤 제일뒤에 뒤에겨우 에겨우좌석 겨우좌석하나 좌석하나받 하나받아서 받아서들어갔 아서들어갔는데 들어갔는데우리 는데우리좌석 우리좌석주위 좌석주위로 주위로전부 로전부가족 전부가족치킨 가족치킨파티 치킨파티ㅠㅠㅠㅠ 파티ㅠㅠㅠㅠ결국 ㅠㅠㅠㅠ결국서서 결국서서방황 서서방황하 방황하다가 라면코너가 코너가서 가서라면 서라면에 라면에소시지 에소시지에 소시지에맥주 에맥주한 맥주한잔 먹고이길 고이길것 이길것같 같아서그냥 아서그냥왔 (ㅋㅋㅋㅋㅋ) 우린야구에 야구에그렇게 에그렇게열정 그렇게열정적 열정적인 적인흥 인흥은 흥은없 은없나 없나봐 나봐그지 봐그지? 그지?ㅋㅋㅋ ?ㅋㅋㅋ그냥 ㅋㅋㅋ그냥눈요기 그냥눈요기힐링 눈요기힐링데이트 힐링데이트코스 데이트코스담 코스담엔 담엔응원석 엔응원석예약 응원석예약해서 예약해서제대로 해서제대로함 제대로함해 함해봐야지 해봐야지! 님들오늘 들오늘너무너무 오늘너무너무더워 너무너무더워유 더워유ㅠㅠ 유ㅠㅠ창원 ㅠㅠ창원은 창원은폭염 은폭염ㅠㅠ 폭염ㅠㅠ제대로 ㅠㅠ제대로잠 제대로잠들 잠들수 들수잇 수잇을 잇을지 을지모르 지모르겟 모르겟네유 겟네유잇 네유잇님 님들모두 들모두굿 모두굿밤 굿밤되 밤되시 되시구 시구딥 구딥슬립 [대구방천 대구방천시장 방천시장맛집 시장맛집/ 맛집/가족 /가족족발 가족족발] 족발]족발 ]족발굳 아오랜만에 오랜만에결혼식 에결혼식아닌 결혼식아닌포스팅 아닌포스팅을 ㅋㅋㅋ오늘은방천시장 방천시장안 있는가족 는가족족발 가족족발을 족발을소개 사진은다 은다먹 나니생각 니생각이 별로찍지 ㅋㅋㅋㅋ너무맛있었 방천시장대구 시장대구중구 대구중구대봉 중구대봉1 대봉1동 pointX:454933 :454933, 454933,pointY pointY:362644 3인세트 !족발과 족발과쟁반국수 과쟁반국수가 쟁반국수가나오 밑반찬은이렇게 은이렇게세팅 이렇게세팅되 국수를비벼 를비벼볼까요 캬!정말 그리고족발캬 족발캬! 대박입니다! 꼭와서드셔 와서드셔보 더이상은 이상은사진 사진은없 왜냐하면먹느라 먹느라사진 느라사진을 찍었으니깐 었으니깐요 으니깐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는찍 어비계곡 민기남씨네 남씨네양평 네양평맛집 양평맛집/ 맛집/양평 /양평닭갈비 양평닭갈비/ 닭갈비/양평 /양평유명산 양평유명산맛집 유명산맛집요즘 소식에요얼 에요얼마전 요얼마전에 남씨네소개 네소개해 해드릴게요비올 드릴게요비올때 운치있고 있고좋 :)민기 )민기남씨 이렇게비포장도로를 올라가야해요 야해요울퉁불퉁 해요울퉁불퉁새로 차를뽑 를뽑으신 뽑으신분 으신분이 분이라면 노우다른차 다른차로 이동하셔요 하셔요맛집 셔요맛집에 맛집에도 많이되었 번호표를받 를받고 받고한 고한시간 한시간정도 양평이라서 이라서주말 라서주말에 바람쐬러 물셀프에 셀프에요기 요기본반찬 본반찬이 갔더니할머니 더니할머니가 4일분 일분을 기준으로는 시키시고 민기남씨닭도리탕 남씨닭도리탕가격 닭도리탕가격은 별미보글보글지글지글 보글보글지글지글조금 짜다싶 육수말고 넣으시면 되세요ㅋㅋㅋㅋ물 라면사리무한리필 갔는데알 는데알고 참고하셔 하셔용기 셔용기다리 용기다리는 많아요언 아요언넝 일어나주는 등산객들도 없고알 고알아서 든답니다ㅋㅋㅋㅋ사람 세시정도 시정도에 도착했는데도 했는데도기다렸 80000원2 원2인분 40000원저렴 원저렴한 좋아요요 만들어냠냠 한답니다위에서 드렸듯이셀프 듯이셀프! 짱아찌들 아찌들은 맛나요비 요비가 비가왔 왔는데집 는데집으로 남씨네계곡 하기는 을맛은 피서즐기 서즐기면서 솔직후기끝 후기끝! 북해도홋카이도/ 홋카이도/삿포로 /삿포로스 삿포로스시 스시맛집 시맛집스 맛집스시 스시타나베 시타나베( 타나베(鮨 (鮨田 鮨田なべ 田なべ, なべ,SUSHI ,SUSHITANABE SUSHITANABE) TANABE)Hokkaido )HokkaidoMichelin HokkaidoMichelinGuide 삿포로최대의 최대의번화가 의번화가스스키노 번화가스스키노에 스스키노에위치 위치한모던 한모던스 모던스시 스시의 시의떠오르 의떠오르는 떠오르는스타 는스타, 스타,스 ,스시 시타나베어느덧 타나베어느덧홋카이도 어느덧홋카이도미슐랭 홋카이도미슐랭3 미슐랭3스타 3스타를 스타를획득 를획득한 획득한곳 한곳입니다 입니다.그 .그뒤 그뒤로 뒤로는 로는예약 는예약이 예약이쉽 이쉽지 쉽지않 곳이되 되어버렸 .토야윈저 토야윈저호텔 윈저호텔의 호텔의일 의일식당 일식당인 식당인Arashiyama 인ArashiyamaKitcho ArashiyamaKitcho출신 Kitcho출신Masashi 출신MasashiWatanabe MasashiWatanabe오너 Watanabe오너셰프 오너셰프가 셰프가운영 입니다.미슐랭 .미슐랭스타 미슐랭스타라는 스타라는것 라는것이 것이맛 맛의절대 의절대적 절대적기준 적기준이 기준이라기 보다는미슐랭 는미슐랭에서 미슐랭에서요구 에서요구하 요구하고 하고심사 고심사하 심사하는 하는그 는그들 그들만 들만의 만의가치 의가치가 가치가반영 가반영된 반영된것 된것이 것이기 때문에실제 에실제방문객 실제방문객들 방문객들과 들과의 과의의견 의의견차이 의견차이가 차이가존재 가존재할 존재할수 .제개인 적인생각 인생각으로 생각으로미슐랭 으로미슐랭3 스타를받 를받을 받을수 었던가장 던가장큰 가장큰요인 큰요인으로 요인으로는 으로는외국인 는외국인들 외국인들이 들이스 이스시 스시를 시를맛보 맛보기에 에도전혀 도전혀거북 전혀거북함 거북함이 함이없 없는모던 는모던하 모던하고 대중적인 맛과코스 과코스구성 코스구성그리고 구성그리고외국인 그리고외국인고객 외국인고객을 고객을응대 을응대할 응대할수 있는영어 는영어가 영어가가능 가가능한 가능한전문 한전문셰프 전문셰프보유 셰프보유, 보유,당일 ,당일오마 당일오마카세 오마카세에 카세에사용 에사용할 사용할생선 할생선이나 생선이나주류 이나주류등 주류등메뉴 등메뉴등 메뉴등이 등이보통 이보통그날 보통그날그날 그날그날준비 그날준비되 되어어떤 소위블라인딩 블라인딩테이스트 딩테이스트하 테이스트하는 다른스시집 스시집들 시집들과 들과는 과는차별 는차별화 차별화되 화되는 되는점 는점이 점이기 고,타 ,타유명 타유명스 유명스시집 스시집보다 시집보다도 보다도좀 도좀더 좀더저렴 더저렴하 하게퀄리티 게퀄리티높 퀄리티높은 높은스 은스시 시를즐길 다는점과 점과대중 과대중들 대중들이 들이쉽 이쉽게 쉽게접근 게접근할 접근할수 있는번화가 는번화가의 번화가의위치 의위치성 위치성이 성이아니 이아니였을까 아니였을까생각 였을까생각해 유명한만류 한만류라멘 만류라멘건물 라멘건물2 2015년7 년7월 7월5 월5일부 5일부로 일부로매장 로매장이전 매장이전되 이전되었 .홈페이지참고 홈페이지참고저희 참고저희스 저희스시 시를담당 를담당해 담당해준 해준후지와라 준후지와라다이스케 셰프입니다. 입니다.오너 .오너셰프 오너셰프는 셰프는아니 는아니만 아니만영어 만영어가 가능하여 하여외국인 여외국인들 외국인들을 들을응대 있는분 는분입니다 분입니다. 시타나베는 타나베는도쿄 는도쿄나 도쿄나북해도 나북해도를 북해도를비교 를비교하 비교하여 하여보 여보아도 보아도수준 아도수준높 수준높은 시를합리 를합리적 인가격에 가격에맛볼 에맛볼수 .그중 중에서우니 에서우니와 우니와아나고 와아나고는 아나고는최고 는최고의 최고의인기 의인기였 .우니와 우니와연어 와연어알 연어알을 알을못 을못드 들이의외 이의외로 의외로많 로많은데 많은데그런 은데그런분 그런분들 들도다 도다들 들맛있게 먹을정도 정도로인상 로인상적 인상적인 오마카세리스트 카세리스트] 역시북해도의 북해도의생맥주 의생맥주는 생맥주는진리 는진리입니다 진리입니다. 타코(문어 (문어) 문어), ),후 ,후끼 후끼( 끼(머위 (머위) 머위), ),모스크 ,모스크( 모스크(쿠 (쿠) 쿠)( )(해초 (해초) 카니(북 (북해도 북해도산 해도산게 산게) 사바(고등어 (고등어) 사레이( 이(정어리 (정어리치어 정어리치어) 치어)포 )포, 포,사케 ,사케( 사케(연어 (연어) 연어), ),가라스 ,가라스미 가라스미( 미(숭어 (숭어알 숭어알) 알), ),관 ,관자북 관자북해도 자북해도산 쿠지라(고래 (고래) 아부라카 라카니 카니타 니타마고 아마에비 에비( 비(단 (단새우 단새우) 주도로( 로(참치 (참치중 참치중뱃살 중뱃살) 쓰부가이 부가이( 이(관절 (관절매물 관절매물고둥 매물고둥조개 고둥조개) 조개)북 )북해도 해도산우니 산우니( 우니(성게 (성게) 성게)이쿠라 )이쿠라( 이쿠라(연어 (연어알 연어알) 아나고(붕장어 (붕장어) 게라다마아쓰야 다마아쓰야키 아쓰야키, 키,다 ,다마고 다마고( 마고(계란말이 (계란말이) 계란말이)카스테라 )카스테라수준 카스테라수준의 수준의. 미소시루(장국 (장국) [가게정보 가게정보] 정보]전화 ]전화번호 번호:011 2202주소: 주소:北海 :北海道 北海道札 道札幌 札幌市中 幌市中央 市中央区 央区南 区南五条西 南五条西3 五条西3ニューブルーナイルビル ２Ｆ교통수단 Ｆ교통수단: 교통수단:도호 :도호선 도호선호스 선호스이 호스이스스키노 이스스키노역 스스키노역에서 역에서155 에서155m 시간:[ :[월 토]17 ]17: 21:30 :30( 30(최종 (최종입점 최종입점) [공휴일] 공휴일]17 20:00 00(최종 입점)정기 )정기휴일 휴일:매주 :매주일요일 매주일요일가격대 일요일가격대: 8천엔 1만5 만5천 5천엔 천엔좌석 엔좌석: 좌석:36 :36석 36석룸 석룸: 룸:없 :없음 없음카드 음카드결제 카드결제: 결제:가능 :가능서비스 가능서비스/ 서비스/봉사료 /봉사료: 봉사료:모두 :모두포함 모두포함홈페이지 포함홈페이지: 홈페이지:http :http: //sushi com/鮨 田なべsushi 대학로초밥 로초밥맛집 초밥맛집/ 맛집/대학 /대학로 로초밥/ 초밥/야 /야끼 야끼반자 끼반자이 반자이대학 이대학로 대학로본점 저번에곰 에곰돌 곰돌언니 돌언니랑 대학로연극 로연극발칙 연극발칙한 발칙한로맨스 한로맨스보 로맨스보러 보러갔었 러갔었을 을때이벤트 때이벤트에서 이벤트에서당첨 에서당첨되 당첨되서 되서연극 서연극룸 연극룸넘버 룸넘버13 넘버13연극 13연극표 연극표를 표를받 대학로대표 로대표로맨틱 대표로맨틱코메디 로맨틱코메디연극 코메디연극발칙 한로맨스김수 로맨스김수로 김수로프로젝트 로프로젝트1 프로젝트1탄 1탄대학 탄대학로 로맨틱코메디발칙 코메디발칙한 1탄곰 탄곰돌 돌언니와 언니와저녁 먹고연극 고연극보러 연극보러대학 보러대학로 대학로고고 로고고! 옛날에라디오 에라디오스타 라디오스타에 스타에김수 에김수로 김수로출연 로출연했 출연했을 을때배우 때배우김수로 배우김수로가 김수로가프로듀서 가프로듀서로서 프로듀서로서연극 로서연극을 연극을. com대학로 대학로한 로한번 번도못 도못가 못가보 가보신 보신박 신박여사 박여사님 여사님과 님과연극 과연극룸 넘버13을 13을보 기로! 점심으로뭘 으로뭘먹 하다가오랜만 다가오랜만에 오랜만에초밥 에초밥이 초밥이땡겨 이땡겨대학로 땡겨대학로에서 대학로에서초밥 에서초밥으로 초밥으로유명 유명한야 한야끼 야끼반 끼반자이로 반자이로초밥 자이로초밥을 초밥을먹 .야끼 끼반자이대학 반자이대학로 이대학로본점 로본점서울 본점서울종로구 서울종로구명륜 종로구명륜4 명륜4가 pointX:311966 :311966, 311966,pointY pointY:553853 로본점서울특별시 본점서울특별시종로구 서울특별시종로구명륜 4가58 오홍날씨 홍날씨너무 날씨너무죻앙 너무죻앙위치 죻앙위치는 위치는CGV 는CGV대학 CGV대학로 대학로점 로점대각선 점대각선방향 대각선방향! 입구에이렇게 에이렇게음식 이렇게음식모형 음식모형이 모형이있 있어서비 어서비쥬얼 비쥬얼로 쥬얼로메뉴 로메뉴선정 메뉴선정이 선정이가능 이가능! 시간은10 은10: 10:00 :00AM :00PM 00PM되게 PM되게늦 되게늦게 요렇게2층 으로가는 가는계단 는계단을 올라가면미니 면미니로 미니로비 로비가 비가있 가있고 저기안쪽까지 안쪽까지테이블 까지테이블이 있는데점심 는데점심시간 이라안쪽 라안쪽은 안쪽은꽉 은꽉꽉 꽉꽉차 차있음 있음ㅋㅋ 꼭확인해 확인해줘야 해줘야하 하는메뉴판 정식류/ 류/초밥 /초밥류 초밥류/ 류/롤 /롤류 롤류/ 류/돈부리 /돈부리/ 돈부리/까스 /까스류 까스류/ 류/튀김 /튀김류 튀김류/ 류/샐러드 /샐러드종류 샐러드종류가 종류가짱 가짱많 짱많음 많음! 메뉴의종류 종류가많 많아서고민 아서고민도 고민도되 도되지만 되지만원 지만원하 메뉴를종류 별로많 로많아서 아서좋은 우리꺼주문 꺼주문해 주문해놓 놓고주변 고주변구경 요렇게오픈주방 오픈주방이 주방장님이 님이바로 이바로신선 바로신선한 신선한초밥 한초밥을 초밥을만들 을만들고 만들고계신다 반자이는 이는활 는활어회 활어회정식 어회정식도 정식도먹 콜라캔디자인 캔디자인이 디자인이바뀌 이바뀌었 바뀌었나 었나보다 나보다ㅎ 보다ㅎㅎ ㅎㅎ빈티지 ㅎ빈티지하 빈티지하넹 드디어나온우리 나온우리가 한메뉴! 만해도행복 해도행복하 행복하다 특초밥( (12PCS 12PCS) PCS)( )(13000 (13000) 13000)기본 )기본으로 기본으로콘 으로콘샐러드 콘샐러드가 샐러드가있 연어,참치 ,참치, 참치,새우 새우,장어 ,장어등 장어등의 등의초밥 의초밥들 들이똭 이똭! 똭!오 연어위엔 위엔소스 엔소스위 소스위에 위에연어 에연어알 연어알이 알이살포시 이살포시놓여 살포시놓여있 가젤루 젤루좋 루좋아 하는연어 는연어초밥 연어초밥한입 초밥한입! 한입!오호 !오호신선 오호신선해야 신선해야끼 해야끼반자 반자이초밥 이초밥은 초밥은밥 은밥양 밥양이 양이다른 이다른곳 다른곳보 곳보다 비교적적 적적어서 적어서생선 어서생선의 생선의맛 을더잘 더잘느낄 잘느낄수 있었당 었당초밥 당초밥에 초밥에밥 에밥많 밥많으면 많으면너무 으면너무금방 너무금방배불러 금방배불러져서 배불러져서싫 져서싫음 싫음ㅠㅠ 요건뭔지모르 뭔지모르지만 모르지만엄청 지만엄청쫄깃 요게참치인가 참치인가? 인가?ㅋㅋㅋ완전 ?ㅋㅋㅋ완전부들부들 ㅋㅋㅋ완전부들부들입 부들부들입에서 입에서녹 에서녹는다 녹는다녹 는다녹아 가알기 알기론 기론요놈 론요놈도 요놈도흰 도흰살 흰살참치 살참치같 참치같은데 같은데무튼 은데무튼요놈 무튼요놈도 요놈도샤르 도샤르륵 샤르륵녹 !생새우초밥 생새우초밥은 초밥은박 은박여사 여사님이 님이드 이드심 드심ㅋㅋ 꽃등심초밥( (10PCS 10PCS) )(16000 (16000) 와우비쥬얼 비쥬얼봐 특초밥에 밥에나오 에나오는 나오는연어 연어초밥보다 초밥보다뭔가 보다뭔가무늬 뭔가무늬가 무늬가있 가있어 있어보임 어보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요호 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요호! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요호!맛 맛은말 은말이 는맛! 맛!그냥 !그냥호로록 꽃등심초밥꽃등심 초밥꽃등심이 꽃등심이아주 이아주실하 아주실하구먼 식감최고! 적당히잘익혀 잘익혀져 익혀져질기 져질기지 일식에서빠져서 에서빠져서는 빠져서는안 는안될 안될새우튀김 될새우튀김우동 새우튀김우동! 우동!( !(우동 (우동엔 우동엔새우튀김 엔새우튀김이 새우튀김이없 이없으면 없으면절대 절대안됨 안됨ㅋㅋㅋㅋ 됨ㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋ)어머 )어머고와라 새우튀김의자태 의자태가 자태가아주 가아주곱 늘씬늘씬내가 먹어줄 어줄겡 새우살이 살이아주 이아주뽀드득 아주뽀드득하 뽀드득하니 니맛있어유 우동요놈이 요놈이초밥 이초밥과 초밥과함께 먹으니환상 국물도아주 도아주끝내 아주끝내줘 조용하게 하게. 게.어느새 .어느새. 앞으로대학 으로대학로 로초밥은 초밥은야 은야끼 반자이로 자이로먹 로먹으러 계산대에놓여 에놓여있 놓여있는 있는개구리 는개구리와 개구리와무당벌레 아까배고픔에 배고픔에알아차리 에알아차리지 알아차리지못한 지못한입구 못한입구에 있는꽃배 는꽃배부르 꽃배부르니 부르니보이 니보이는 는건뭐 건뭐지 지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼배부르 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼배부르게 좋게갑니다 일산맛집닭 맛집닭칼국수 닭칼국수일산 칼국수일산칼국수 일산칼국수본점 칼국수본점처음 본점처음먹 처음먹을 을때국물 때국물맛 국물맛은 맛은담백 은담백하 면서도씌 도씌원한 씌원한맛 원한맛! 거기에다 에다대기 다대기는 대기는개인 는개인취향 개인취향대로 취향대로넣 대로넣어도 넣어도되 어도되고 되고, 고,넣 ,넣지 않아도됨 아도됨. ㅋㅋ난원래 난원래항상 원래항상다 항상다대기 다대기넣 대기넣는데 넣는데이번 이번엔넣 엔넣지 지않음 않음ㅋㅋㅋ그래도 음ㅋㅋㅋ그래도맛있 ㅋㅋㅋ그래도맛있씀 맛있씀! 거기에곁들여 에곁들여같이 곁들여같이먹 먹는김치 마늘맛이 이나면서 나면서양념 면서양념맛 양념맛이 맛이풍부 이풍부하 풍부하고 하고매콤 고매콤한 매콤한김치 한김치에 김치에쫄깃 에쫄깃한 쫄깃한면발 한면발을 면발을같이 을같이먹 마지막궁물 궁물까지 물까지다 까지다들이키 다들이키고 들이키고왔 들이쳐다보 이쳐다보던 쳐다보던말 던말던 말던. 난여자지만 여자지만다 지만다먹 ㅋ위치는검색해 해보면 보면쉽 !아, 아,그리고 ,그리고포장 그리고포장도 가능하니 하니멀리 니멀리서 멀리서온 서온사람 온사람들 은꼭포장 포장해가 해가는 가는걸 걸강추합니다 강추합니다. 합니다.참고 .참고로 참고로포장 로포장해서 포장해서먹 해서먹는 는것보단 것보단직접 보단직접가 직접가서 게더맛있 오랜만에겐로쿠 에겐로쿠우동 겐로쿠우동의 우동의진한 의진한국물 진한국물맛 맛이생각 이생각나 나서바로 서바로우동 바로우동먹 우동먹으러 먹으러직행 으러직행! 먹을생각 생각하니 하니더 니더더 더더배고프 더배고프고 배고프고배 고배에서 배에서막 에서막밥 막밥달 밥달라고 달라고소리치 라고소리치는 소리치는거 하증말참 증말참기 참기힘드 기힘드르 힘드르쓰 르쓰. 아마겐로쿠우동 겐로쿠우동은 우동은여기저기 은여기저기매장 여기저기매장이 매장이많 많아서이미 아서이미맛보 이미맛보신 맛보신분 많을거 을거라 거라생각 라생각되 :)그만큼 )그만큼맛 그만큼맛도 맛이지만 이지만가격 지만가격도 저렴해서더 인계동씨네 씨네파크 네파크바로 파크바로! 맞은편에위치 매장이크 이크지 크지는 는않고 않고테이블 고테이블간격 간격도좁 도좁지만 좁지만먹 지만먹는 먹는데 는데에 데에는 에는지장 는지장없 어머멈. 빛들어오는 들어오는게 는게느 게느므 느므이쁘 우리는지도리 는지도리우동 지도리우동으로 우동으로통일 사실소바랑 소바랑우동 랑우동한 우동한개 개씩시키 씩시키려고 시키려고했 했는데더워 는데더워지 더워지면서 지면서사람 면서사람들 이다소바 다소바만 소바만찾 만찾았 찾았능가 았능가면 능가면이 면이똑 이똑떨어졌 똑떨어졌다고 수없이지도리 없이지도리우동 지도리우동을 우동을시켰 그리고니꾸 니꾸우동 꾸우동보다 우동보다는 보다는지도리 지도리우동이 우동이더 맛있는듯 는듯해요 국물맛짱 같은가격 은가격인데 가격인데곱빼기 인데곱빼기, 곱빼기,세 ,세곱빼기 세곱빼기가 곱빼기가무료 가무료제공 무료제공된다고 제공된다고해요 된다고해요저 해요저는 저는곱빼기 는곱빼기를 곱빼기를주문 를주문: 그릇들은 들은인테리어 은인테리어용 인테리어용으로 용으로알차 으로알차게 알차게활용 게활용하 활용하는 하는쎈 는쎈쓰 쎈쓰! 막대화를 대화를시작 를시작하 시작하기 전에재빠르 에재빠르게 재빠르게나온 코딱지만한 만한그릇 한그릇에 그릇에담긴 에담긴샐러드 을이용해 이용해로또 해로또확인 로또확인을 확인을하 .두구두구둑 두구두구둑두구 둑두구두 두구두굳 두굳구두 굳구두ㄷ 구두ㄷㄷ ㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네안 네안들어도 안들어도아 들어도아시 바로찢어서 찢어서내동댕이쳤 어서내동댕이쳤다는 내동댕이쳤다는. 샐러드맛이 맛이쪄 이쪄맛 쪄맛이 맛이쪙 이쪙! 배고프니까이것 니까이것마저 이것마저넘 마저넘마이 넘마이쪙 오우예드디어 예드디어우동 드디어우동이 우동이! 한입호로록두입 호로록두입호로록 우동은우동 은우동에 우동에후추 에후추를 후추를많이 를많이뿌려 많이뿌려주 뿌려주기 주기때문 때문에강한 에강한후추 강한후추맛 후추맛이 맛이싫 이싫다면 싫다면주문 다면주문할 할때미리미리 때미리미리얘기 미리미리얘기합 얘기합시당 탱글탱글우동면 우동면빨 오힝? 진한국물과 국물과함께 함께먹는 먹는쫄깃 는쫄깃닭고기 쫄깃닭고기는 닭고기는사랑 몇번째 번째올 째올만큼 올만큼개인 만큼개인적 적으로맛있 으로맛있게 먹었고 었고우동 고우동생각 우동생각날 생각날때 날때마다 때마다여기 마다여기또 여기또오 싶을것 같은맛집 은맛집으로 으로인정합니다 원래1일 일1포스팅 1포스팅이 포스팅이목표 이목표엿 목표엿는데 엿는데어제 는데어제엄마 어제엄마아빠 엄마아빠랑 아빠랑급 랑급강원도 급강원도당일치기 강원도당일치기여행 당일치기여행을 여행을다녀오 을다녀오다 다녀오다보 보니포스팅 니포스팅이 포스팅이밀 이밀렷 ㅠㅠㅠㅠㅠ평소속초를 속초를사랑 하는속초 는속초사랑 속초사랑꾼 아버지덕분에 덕분에고민 에고민의 고민의여지 의여지없이 여지없이저녁 없이저녁은 저녁은봉포 은봉포머구리 머구리집으로 집으로선택 으로선택! 머구리집외관 주차장이따로 이따로넓 따로넓게 넓게잇 게잇는데 잇는데거의 는데거의차 거의차들 차들로 들로만석 로만석! 바로옆엔 옆엔대기 엔대기석 대기석이 석이준비 되어잇 으으요즘같 요즘같은 같은날씨 은날씨엔 날씨엔저기 엔저기앉 저기앉아 앉아기다리 아기다리려면 기다리려면너무 려면너무더울 너무더울것 더울것같 머구리집내부 집내부모습 들어가는순간 는순간북적북적 순간북적북적결제 북적북적결제하 결제하는 는곳마저 곳마저북적이 마저북적이는 북적이는여기 는여기는 는정말속초 정말속초맛집 속초맛집인가 맛집인가보 듀근대는 근대는나 나의심장 내부는가로 는가로로 가로로길 로길게 넓은편 은편이 편이다룸 이다룸도 다룸도따로 도따로잇 따로잇어서 잇어서가족 어서가족단위 가족단위로 단위로가 로가기 에도무리 도무리없 무리없는 없는곳 맨위사진이 바로이곳의 이곳의상징 의상징과 상징과도 과도같 도같은 같은머구리 은머구리처음 머구리처음에 처음에머구리 에머구리가 머구리가뭔가 가뭔가햇 뭔가햇는데 햇는데잠수부 는데잠수부나 잠수부나다이버 나다이버를 다이버를일컫 를일컫는 일컫는옛말 는옛말이 옛말이라고 라고한다은행 한다은행처럼 은행처럼대기표 처럼대기표가 대기표가잇 가잇다니 잇다니신기 다니신기방기 신기방기하 방기하지만 하지만테이블 지만테이블회전율 테이블회전율이 회전율이엄청나 이엄청나기 엄청나기때문 때문에일요일 에일요일저녁 일요일저녁시간 시간에방문 에방문햇 방문햇음 햇음에 에도대기 도대기가 대기가잇 가잇지 잇지는 는않앗 딱히인테리어라 인테리어라할 라할건 할건없 건없엇 없엇던 엇던봉포 던봉포머구리 머구리집테이블 집테이블도 테이블도비닐 도비닐로 비닐로싸여 로싸여잇 싸여잇고 잇고컵 고컵도 컵도일회용 도일회용종이컵 일회용종이컵! 종이컵!이 !이쯤 이쯤되 쯤되면 되면나무젓가락 면나무젓가락과 나무젓가락과플라스틱 과플라스틱숟가락 플라스틱숟가락이 숟가락이아닌 이아닌것 아닌것에 것에감사 에감사하 감사하다 하다봉포 다봉포머구리 머구리집메뉴 가장유명한 유명한메뉴 물회지만그 지만그외 그외에 에도고를 도고를수 있는종류 는종류가 은편! 읭위에 에는전복 는전복물회 전복물회라고 물회라고써 라고써잇 써잇는데 잇는데아래 는데아래에 아래에는 에는전복해 는전복해삼 전복해삼물회 삼물회라고 물회라고쓰여 라고쓰여잇 쓰여잇다 하지만시켜 지만시켜보 시켜보니 보니해삼 니해삼은 해삼은없 은없엇다 테이블회전율을 회전율을높이 을높이기 높이기위함인지 기위함인지음식 위함인지음식이 이정말금방 정말금방나오 금방나오는 나오는편 는편! 편!게다가 !게다가하나하나 게다가하나하나나오 하나하나나오는 라이렇게한 이렇게한번 번에한상 에한상을 한상을차려 을차려주 차려주니 니먹기 기에좋 에좋앗 전복물회( 물회(20 0)보 )보는 보는순간 는순간크기 순간크기에 크기에놀라 에놀라고 놀라고푸짐 고푸짐함 푸짐함에 함에놀 에놀랏다 놀랏다! 전복이딱 이딱보 딱보기 엄청꼬들꼬들해 꼬들꼬들해보 해보야 보야생선회 야생선회, 생선회,전복 ,전복회 전복회, 회,오징어 ,오징어회 오징어회에 회에소라 에소라멍게 소라멍게까지 멍게까지! 하지만여기서 여기서끝 서끝이 끝이아니 이아니다 소면두덩이 두덩이를 덩이를넣 고비벼줘야 비벼줘야봉포 줘야봉포머구리 봉포머구리표 머구리표물회 표물회완성 물회완성! 하고해산물 고해산물도 해산물도싱싱 싱싱하다 보니자꾸 니자꾸만 자꾸만손 만손이 이가고 가고먹 되는그런 그런맛이 맛이다 아빠의한 의한젓갈 한젓갈은 젓갈은역시 은역시나 역시나엄청나 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실은사진찍 사진찍게 찍게잡아달 게잡아달라니까 그러면이것도 이것도집 도집고 집고저것 고저것도 저것도집 집고하 고하시 하시다 시다보 보니저만 니저만해진 저만해진거 해진거ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍게살비빔밥 살비빔밥이 비빔밥이안 이안된다기 안된다기에 된다기에시킨 에시킨전복죽 시킨전복죽( 전복죽(15 전복죽은먹 은먹으면서 먹으면서도대체 으면서도대체뭐 도대체뭐땜 뭐땜에 땜에만 에만오 만오천 오천원 천원이나 원이나하 이나하는 하는건지 는건지의문 건지의문이 의문이엇다 이엇다전복 엇다전복이 전복이거의 이거의잇 거의잇지 잇지도 않아서숨바꼭질 아서숨바꼭질하 숨바꼭질하는 하는기분 는기분전복 기분전복아 전복아어 아어딧니이 그래도맛잇 맛잇어서 잇어서다 어서다먹 먹고왓 고왓다는 왓다는게 아빠가봉포 가봉포머구리 머구리집을 집을가 을가야 가야한다고 야한다고햇 한다고햇던 햇던이유 던이유! 여행내내먹 내내먹을 먹을거 을거라고 거라고노래 라고노래노래 노래노래를 를부르던 부르던그 던그성게 그성게알 성게알밥 알밥( 밥(10 0)! 알밥은 밥은처음 은처음먹 어보는데 보는데뭔가 는데뭔가음 뭔가음. 나랑은 랑은안 은안맞 안맞아 맞아저 아저말 저말에 말에아빠 에아빠가 아빠가입맛 가입맛이 입맛이특이 이특이하 특이하다며 하다며성게 다며성게알 밥은고소 은고소하 고소하기 기로유명 로유명한데 유명한데어떻게 한데어떻게그럴 어떻게그럴수 그럴수잇 수잇냐며 잇냐며아부지 냐며아부지고소 아부지고소하 고소하지 지않다고 않다고는 다고는안 는안햇 적으로메인 으로메인으로 메인으로시킨 으로시킨것 시킨것들 것들외 들외에 외에밑반찬 에밑반찬도 밑반찬도상당히 도상당히맛 상당히맛잇 맛잇엇 잇엇던 머구리집눈 집눈누난 눈누난나 알감자가 자가두덩 가두덩이 두덩이나오 는데안까지 안까지양념 까지양념이 양념이배인 이배인건지 배인건지짭짤 건지짭짤하 고맛잇 잇엇당 새우장도 우장도따로 도따로판매 따로판매하 판매하던 하던데 던데먹 데먹는 는순간아 순간아이거 아이거엄마 이거엄마한테 엄마한테사 한테사달 사달라고 달라고할까 라고할까. 진심으로고민 으로고민하 고민하게 하게햇 게햇던 햇던맛 던맛ㅠ 맛ㅠ. 짭짤한데달 한데달기 달기도 하고부드럽 고부드럽고 부드럽고야들야들 고야들야들하 하고결론 고결론은 결론은. 맛잇다는 잇다는거 외에잘 에잘모르 잘모르겟 모르겟는 겟는밑반찬 는밑반찬들 밑반찬들아래 들아래꺼 아래꺼는 꺼는무말랭이 는무말랭이랑 무말랭이랑오징어 랑오징어젓 오징어젓인가 젓인가? 마치죽과 죽과먹 과먹으라고 먹으라고나온 으라고나온것 나온것마냥 것마냥너무 마냥너무잘 너무잘어울리 잘어울리는 어울리는맛 맛이엇다 나오는중 중에보이 에보이던 보이던주방 던주방의 주방의모습 의모습과 모습과계산대 과계산대옆 계산대옆에 옆에보이 판매용건어물 용건어물들 건어물들을 들을찍 어보앗 보앗다 앗다맛집 다맛집이 라그런지일 그런지일하 많고손님 고손님들 손님들도 많고처음 고처음부터 처음부터끝 끝까지북적북적 활기찬느낌! 직접먹어 보니너무 잇어서그럴 어서그럴만 그럴만하 만하다 다싶긴 싶긴햇 긴햇다 머구리집강원도 집강원도속초시 강원도속초시조양동 pointX:451756 :451756, 451756,pointY pointY:620983 머구리집] 집]주소 ]주소: 주소:강원 :강원속초시 강원속초시청초호 속초시청초호반 청초호반로 반로56 머구리집( 집(지번 (지번: 지번:강원도 :강원도속초시 속초시조양동1552 6)전화 번호:033 2021영업시간 시간:9 :9: 9:30 30(명절 (명절당일 명절당일휴무 전에회사 에회사업무 회사업무차 업무차동대문 차동대문상가 동대문상가에서 상가에서혼자 야근을해야 을해야할 해야할일 할일이 .마침친한 마침친한대학 친한대학동기 대학동기가 동기가동대문 가동대문근처 동대문근처에서 근처에서일 에서일을 고있다길래 있다길래저녁 다길래저녁이나 저녁이나같이 이나같이먹 같이먹을래 먹을래하 을래하고 하고저녁 고저녁번개 저녁번개를 번개를불렀 로갈까고민 갈까고민하 고민하던 하던중 도치피자장충 피자장충점 장충점서울 점서울중구 서울중구장충동 pointX:312288 :312288, 312288,pointY pointY:551399 동대문역사문화공원역에서걸어갈 에서걸어갈만 걸어갈만한 만한거리 한거리에 거리에있 있는피자 는피자맛 피자맛집 맛집을 을찾으니 찾으니도치 으니도치피자 도치피자만 피자만검색 만검색이 검색이됐 ᄒᄒ보아하니강남점 강남점도 점도있 있고장충동 고장충동에 장충동에도 있는모양 는모양이 모양이던데 이던데이곳 던데이곳을 이곳을방문 을방문하 흐엉외관도 외관도너무 도너무예뻐요 너무예뻐요. 가게앞에 앞에서 에서있 있는미니 는미니쿠페 미니쿠페랑 쿠페랑잘 랑잘어울려서 잘어울려서한 우와사진만 만봐도진짜 봐도진짜군침 진짜군침도 군침도는 도는메뉴판 저희는살라미 는살라미와 살라미와레드 와레드페퍼 레드페퍼, 페퍼,토마토소스 ,토마토소스로 토마토소스로토핑 로토핑된 토핑된디 된디아볼라 아볼라피자와 피자와꼰 와꼰길리에 꼰길리에와 길리에와펜 펜네면 네면으로 면으로된 으로된감 된감베리 감베리크레마 베리크레마파스타 크레마파스타를 파스타를주문 끄아아살라미 아아살라미가 메뉴판과는 과는살짝 는살짝다른 살짝다른모습 다른모습이 모습이지만 이지만. 도우가정말 가정말담백 정말담백하 니좋았 스파이시살라미 시살라미가 살라미가주 가주토핑 주토핑중 토핑중하나 중하나여서 하나여서그런지 여서그런지매콤 그런지매콤한 도나고 나고생각 것보다덜 보다덜짠맛 덜짠맛이 짠맛이었 .피자와 피자와비교 와비교해 비교해생각 해생각보다 생각보다짠 보다짠편 짠편이 었던감 던감베리 감베리크 베리크리마 크리마팬 리마팬에 팬에그대로 에그대로올려져 그대로올려져나와서 올려져나와서따땃 나와서따땃하 따땃하게 게먹기 도좋구 좋구새우 구새우와 새우와버섯 와버섯도 버섯도잔뜩 도잔뜩! 무엇보다정말 보다정말맛있 정말맛있어서 맛있어서손 어서손이 손이자꾸 이자꾸가요 자꾸가요. 가요.짠 .짠편 편이긴 이긴하 하지만요 지만요ㅎ 근데사진을 사진을가까이 을가까이에서 가까이에서찍 에서찍어서 찍어서그렇 어서그렇지 그렇지막상 지막상배고플 막상배고플때 배고플때보 때보면 보면사진 면사진속 사진속팬 속팬처럼 팬처럼커 처럼커보이 커보이진 .기대한 한것보다 것보다양 보다양은 은적었 펜네로 네로된 로된파스타 된파스타인데 파스타인데역시 인데역시저 역시저는 소라모양의 꼰길리에가 길리에가파스타 가파스타종류 파스타종류중 종류중에 중에식감 에식감이 식감이가장 이가장독특 가장독특한 독특한거 .뭔가덜 뭔가덜익 덜익은 익은마카로니 은마카로니씹 마카로니씹는 씹는느낌 는느낌. 느낌.탱글탱글 맛있졍사진 졍사진보 보니까또 니까또가 영수증에귀여운 에귀여운냥 귀여운냥이 냥이클립 이클립ㅋㅋ맛이나 클립ㅋㅋ맛이나분위기 ㅋㅋ맛이나분위기나 분위기나디테일 나디테일까지 디테일까지마음 까지마음에 마음에드 에드는 드는도치 는도치피자 가격이착하 이착하진 착하진않 않지만. 저는매우 는매우만족 매우만족했 ㅎㅎ특히 ㅎ특히짜 특히짜지만 짜지만정말 지만정말계속 정말계속손 계속손이 손이갔 이갔던 갔던감 던감베니 감베니크레마 베니크레마파스타 크레마파스타또 파스타또먹 신랑이늦 은밤까지 밤까지일 까지일하 일하고 하고들어와 고들어와힘들 들어와힘들어 모습을보 을보곤 보곤족발 곤족발을 족발을얼렁 을얼렁사 얼렁사와 사와한상 와한상가득 저도오늘 도오늘은 오늘은피곤 은피곤했 피곤했지만 했지만어찌 지만어찌나몰라라 어찌나몰라라할 나몰라라할수 자주포장해 포장해먹 먹는향남 는향남족발 향남족발맛집 족발맛집고향 맛집고향족발 고향족발보쌈 보쌈집. 보쌈에술 에술한잔 술한잔이 한잔이여 고향족발하나 족발하나번 하나번쩍 번쩍들 쩍들어 상추와마늘 마늘은콕 은콕찍 새우젓깔에 깔에. 근데여기언니 여기언니가 언니가실수 가실수로 실수로쌈장 로쌈장과 쌈장과새우젓 과새우젓을 새우젓을안 을안넣 안넣어 ㅠ)집 )집에서 집에서워킹 에서워킹맘 워킹맘이 맘이만들 이만들었 그래도고기맛 맛이맛있 이맛있으니 맛있으니한 으니한번 번은패 은데이한잔 이한잔으로 한잔으로하루 으로하루바쁜 하루바쁜월요일 바쁜월요일마무리 월요일마무리하 마무리하고 족발중싸이 중싸이즈 싸이즈인데도 즈인데도온 인데도온가족 온가족이 가족이저녁 이저녁을 먹은뒤 은뒤라 뒤라양 라양이 양이딱 딱맞는 는듯합니다 상추도요즘 도요즘은 요즘은비싸 은비싸서 비싸서오랜만 서오랜만에 오랜만에맛본 에맛본지라 맛본지라입안 지라입안에서 향남배달맛집 배달맛집향남 맛집향남족발 향남족발맛있 족발맛있는 는집고향 집고향족발 고향족발이 족발이맛 이맛이 맛이야 족발보쌈경기도 보쌈경기도화성시 경기도화성시향남읍 pointX:303875 :303875, 303875,pointY pointY:503238 오늘하루어떻게 하루어떻게보내 어떻게보내셨 보내셨는지 셨는지요 는지요ㅎ ㅎㅎ벌써 ㅎ벌써7 벌써7월 7월마지막 월마지막주 시간이너무 이너무빨리 너무빨리가요 그럼하루하루알차 하루하루알차게 알차게먹 먹고재밌 고재밌게 재밌게보내 게보내야 보내야겠죠 ㅎ그래서제 그래서제가 가오늘추천 오늘추천할 추천할곳 사실제가 제가여길 가여길대전 여길대전에서 대전에서먹 먹고반해서 고반해서다시 반해서다시먹 다시먹고 싶다하 다하고 혹시하고 고찾아 아봤더니 봤더니글쎄 더니글쎄! 가맹점이많 ㅎㅎ할렐루야 ㅎ할렐루야하 할렐루야하고 하고바로 고바로찾아갔 그럼사진으로 사진으로보여 으로보여드리 보여드리겠 우동은커낼 은커낼워크 커낼워크여름 워크여름동 여름동에 동에위치 매장은이렇게 은이렇게생겼 .일본분위기 일본분위기가 분위기가좀 가좀나 좀나죠 나죠오 약간의줄 의줄을 .그정도 그정도로 로맛있다는 맛있다는거 다는거겠 여기서대박 서대박! 무료로곱빼기 로곱빼기, 세곱빼기, 곱빼기,면 ,면사리 면사리를 사리를제공 를제공한답니다 제공한답니다! 인1식사 1식사주문 식사주문시 주문시) 시)거기 )거기에 거기에! 런치타임 치타임( 타임(11 (11시 11시30 시30분 2시30 30분) 분)에 )에는 에는고모 는고모꾸 고모꾸메시 꾸메시or 메시or유부 or유부초밥 유부초밥이 초밥이무료 이무료! 저번에갔 에갔을 갔을땐 을땐몰랐 땐몰랐는데 몰랐는데이거 는데이거보 이거보니 보니호감 니호감도 호감도가 도가더 가더상승 더상승! 저흰지도리우동 우동을곱빼기 을곱빼기로 곱빼기로2 로2개 2개시켰 .(저 (저곱빼기 저곱빼기먹 곱빼기먹는 먹는여자 전지도리우동 지도리우동, 우동,니 ,니꾸 꾸우동, 우동,키 ,키즈네 키즈네소바 즈네소바먹 소바먹어 봤는데개인 는데개인적 적으론지도리 키즈네였 네였던 ㅎ정말개인 정말개인적 적으로. 옆에이렇게 에이렇게그릇 이렇게그릇의 그릇의크기 크기가걸려 가걸려있 먹다가세 다가세곱빼기 세곱빼기나가 곱빼기나가는 나가는거 는거봤 거봤는데 봤는데대박 는데대박많 전에샐러드 에샐러드도 샐러드도나오 단무지는담 는담아서 아서먹으면 먹으면된답니다 으면된답니다ㅎ 된답니다ㅎㅎ 근데저접시 저접시너무 접시너무탐나 너무탐나요 탐나요ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 요ㅋㅋㅋㅋ귀여워서심 ㅋㅋㅋㅋ귀여워서심쿵 심쿵ㅎ 쿵ㅎㅎ 우동이나왔 진짜다시먹 다시먹어도 ㅎㅎ맛있 ㅎ맛있다고 맛있다고막 다고막꼬셔서 막꼬셔서데리 꼬셔서데리고 데리고왔 왔는데남자 는데남자친구 친구도엄지 도엄지척 엄지척! 진짜국물맛 맛이끝내줘요 이끝내줘요그리고 끝내줘요그리고저 그리고저불 저불맛 불맛나 맛나는 나는파 는파최고 파최고에 우동을엄청 아하진 진않는데 않는데이 는데이우동 이우동은 우동은제 제가처음 가처음으로 처음으로맛있 으로맛있다고 맛있다고먹 다고먹었 아래지도를 지도를참고 를참고해 세요.겐로쿠 .겐로쿠우동 겐로쿠우동송 우동송도 송도커 도커낼 커낼워크 낼워크여름 워크여름동점 여름동점인천 동점인천연수구 인천연수구송도 연수구송도2 송도2동 pointX:279562 :279562, 279562,pointY pointY:533916 커넬워크의 워크의주차 의주차요금 주차요금은 요금은아래 은아래를 아래를참고 매장이여러 이여러군데 여러군데있 혹시근처에 에있으시 있으시면 으시면꼭 면꼭한번 꼭한번가 정말국물이 국물이끝내줘요 이끝내줘요ㅋㅋㅋㅋ 아사진보 보니다시 니다시먹 조만간또가 또가야 그럼이만 이만줄이 만줄이겠 세요!머리 !머리빨 머리빨지우 빨지우입니다 강촌택시기사 택시기사분 기사분께서 분께서강추 께서강추하 강추하신 하신촌집 신촌집닭갈비 촌집닭갈비에 닭갈비에다녀왔 지금부터포스팅 부터포스팅고고 포스팅고고띵 상추도집 도집접 집접따 접따서 따서씻 서씻어서 씻어서주 어서주셨 어맛있게 게먹는다고 먹는다고서비스 는다고서비스로 서비스로사이다 로사이다도 사이다도주 도주시 시는어머니 는어머니같 어머니같은 같은사장 은사장님 사장님감사 님감사합니다 는밥볶 밥볶아 볶아먹 먹기다음 기다음에 다음에또 에또만나 또만나요 휴쁠이의일상 인도요리전문 요리전문음식점 타지에다녀왔 여름철집에서 집에서복작복작 에서복작복작모임 복작복작모임을 모임을갖 을갖는 갖는것 것도덥 여름엔외식 엔외식을 게최고인 가족모임으로 모임으로간인 으로간인도 간인도요리 도요리전문 기본플레이팅 플레이팅인도 레이팅인도요리 타지메뉴판가격 메뉴판가격은 가격은그렇게 은그렇게착하 그렇게착하진 아무래도인도전문 인도전문음식점 전문음식점이 음식점이다 보니채식주의자 니채식주의자를 채식주의자를위한 를위한채식 위한채식바베큐 채식바베큐저희 바베큐저희는 저희는육식 는육식주의자 육식주의자이 주의자이기 육식바베큐! 타지저 지저초록빛 저초록빛나 초록빛나는 것은. 허브인가했 인가했는데 했는데바베큐 는데바베큐에 바베큐에찍 독특한향 향이났었 이났었어 났었어요인 어요인도 요인도요리 타지엄마아빠 엄마아빠는 아빠는토마토 는토마토스프 토마토스프를 스프를먹 를먹어야 먹어야겠다며 어야겠다며먹 겠다며먹었 었는데달달 는데달달하 달달하니 타지머튼시크 머튼시크케밥 시크케밥양고기 케밥양고기를 양고기를잘 를잘게 잘게썰 썰어서만든 어서만든소세지 만든소세지형태 소세지형태의 형태의바베큐 의바베큐특유 바베큐특유의 특유의향신료 의향신료로 양고기의잡 내를없애 를없애주 없애주는 아마향에 향에예민 에예민한 예민한사람 한사람은 사람은못 을거에 거에요인 에요인도 타지유명한 유명한탄두리 한탄두리치킨 양고기케밥쓱쓱 케밥쓱쓱썰 쓱쓱썰어 소스에퐁당 에퐁당찍 퐁당찍어향 찍어향이 어향이짙 이짙긴 짙긴하 하지만이게 지만이게인도 이게인도음식 인도음식인갑다 음식인갑다하 인갑다하고 전커리가 커리가제일 가제일좋 치킨커리와 커리와치즈 와치즈커리 치즈커리한 커리한개 씩먹었 었는데치킨 는데치킨커리 치킨커리는 커리는조금 는조금달 조금달았 달았고 치즈커리는 커리는독특 는독특한 향이있 둘다만족 다만족플레인 만족플레인난 플레인난과 난과갈릭 과갈릭난 갈릭난을 난을3 을3번 3번이나 번이나시켜서 이나시켜서먹 역시인도음식 인도음식전문점 음식전문점에선 전문점에선커리 에선커리를 커리를먹 제맛그리고 타지의인테리어 의인테리어분위기 인테리어분위기도 분위기도있 있고진짜 고진짜현지 진짜현지에 현지에온 온것마냥 현지인들 인들이 이다주문 다주문받 주문받고 받고요리 고요리하 시고계산 고계산하 계산하시 인도음식을 싶다면한 다면한번 번가셔서 가셔서드셔 셔서드셔보 드셔보셔도 보셔도후회 셔도후회는 후회는안 는안할 안할겁니다 할겁니다. 겁니다.분위기 .분위기도 나가는길 길에저 저도찰칵 도찰칵. 찰칵.못 .못생겨서 모자이크나와서명동성당 나와서명동성당안 명동성당안에 안에마리아 에마리아홀 마리아홀에 홀에와서 에와서독서 와서독서모임 독서모임을 모임을가졌 가족모임인데 모임인데저 인데저결혼 저결혼하 결혼하고 달에한 번씩진행 씩진행하 진행하게 하게될 게될! 먹고요번 고요번책 요번책과 책과같이 사진띡. 굿스시 스시오랜만 시오랜만에 나가본듯 방학을맞 을맞은 무한리필집을 가게되었 않고해서 가는날 장날이라고 무쟈게 입니다이곳은 초밥집이 주방장들이 끔하니 제법있고 고른다음자기 다음자기가 된답니다초밥을 안먹은 것들이 같이가도 준비를하 있구여 아니었지만 뼈없는 없는치킨 ,우동, 볶음밥등이 바인데요초밥 지치시면 야채들도 드세용한 세용한접시 한접시아들 안꺼져요 쌩뚱맞 뚱맞기 맞기는 기는했 는했는데 ㅎㅎ의외로 아들하고 단둘이 소셜맛집만 맛집만탐방 만탐방하 탐방하는 는여자사람 여자사람입니다 사람입니다ㅎ 인천원당사거리 원당사거리에 있는스 는스시집 스시랑샤 시랑샤브랑 해드리려고 드리려고합니다 려고합니다. 합니다.오픈 .오픈한지 오픈한지얼마 한지얼마안 되서그런가 서그런가굉장히 그런가굉장히깨끗 굉장히깨끗하 하고인테리어 고인테리어도 하고러블리 고러블리하 가족이나연인 이나연인끼리 연인끼리식사 끼리식사하 기에제격 에제격일 제격일것 게다가소셜커머스 소셜커머스에서 커머스에서저렴 에서저렴한 한가격으로 가격으로구입 으로구입해서 시를먹 다이어트해야하 ㅠㅠ아몰랑 먹고빼 고빼야징 원당사거리떡 사거리떡삼 떡삼시대 삼시대가 시대가없 가없어 지고스 고스시 스시랑 시랑샤 랑샤브랑 샤브랑이 브랑이생겼 소셜의덕분 의덕분인지 덕분인지벌써 인지벌써부터 벌써부터많 부터많은 들의입소문 의입소문을 을타고 타고타 고타서 타서난리 서난리라고 난리라고합니다 라고합니다. .인천에 인천에사 에사는 사는제 는제친구 제친구는 친구는벌써 는벌써갔 벌써갔다 갔다와서 다와서저 와서저랑 저랑도 같이가자고 가자고꼬시 자고꼬시고 꼬시고있 있는데요즘 는데요즘업무 요즘업무가 업무가너무 가너무바빠서 너무바빠서인천 바빠서인천까지 인천까지가 까지가볼 가볼시간 볼시간이 시간이없 ㅠㅠ그렇게맛있 그렇게맛있다고 다고하던 던데스 데스시 샤브랑은 브랑은체인점 은체인점같 체인점같은 은거안 거안생기 여러분들을 들을위해서 을위해서제 위해서제가 제가티 가티몬 티몬, 몬,위 ,위메 위메프 메프, 프,쿠팡 ,쿠팡에서 쿠팡에서소셜 에서소셜이벤트 소셜이벤트를 이벤트를진행 를진행중 진행중인 중인인천 인인천소셜 인천소셜맛집 을가져와봤 ㅎㅎ이용 ㅎ이용해 이용해주 해주실 주실분 실분들 을위해서간단 위해서간단하 하게소개 게소개를 소개를드리 를드리도록 드리도록하 도록하겠 .3만 만원이용 원이용권 이용권, 권,5 ,5만 권,10 ,10만 이용권으로 권으로이용 으로이용가능 이용가능한 가능한쿠폰 한쿠폰이 쿠폰이15 까지할인중 요즘엔스 엔스시 스시뷔 시뷔폐 뷔폐가 폐가참 가참많이 참많이나왔 ?만원 만원후반 이만원 원후반으로 후반으로이용 가능한뷔 한뷔폐 뷔폐들 폐들이 들이참 이참많 저는느낌 는느낌탓 느낌탓인지 탓인지몰라도 인지몰라도스 몰라도스시 뷔폐에서 폐에서먹 것보다이렇게 보다이렇게스 이렇게스시 는게훨씬 게훨씬맛있 훨씬맛있는 뭐랄까. 가격대가너무 가너무저렴 너무저렴한 저렴한곳 안좋다고 좋다고해야 다고해야하 ㅠㅠ스시 시먹을 먹을줄 을줄아 줄아는 아는사람 은다공감 다공감할 공감할것 할것이 것이라고 시는뭐 는뭐니 니해도질감 해도질감이 질감이중요 이중요하 중요하잖아요 특히,아이 ,아이를 아이를데려오 를데려오는 데려오는주부 는주부님 주부님들 많이있으시 있으시잖아요 같은더운 은더운여름날 더운여름날저렴 여름날저렴하 저렴하다는 하다는이유 다는이유로 이유로아무 로아무스 아무스시집 스시집이나 시집이나가 이나가서 서먹어서 먹어서탈 어서탈났 탈났다는 났다는기사 다는기사들 기사들이 들이종종 이종종보이 ㅠㅠ저는 저는그래서 는그래서스 그래서스시 스시만큼 시만큼은 만큼은신경 은신경써서 신경써서알아보 써서알아보고 알아보고전문 고전문스 전문스시집 스시집에서 시집에서알아보 에서알아보고 알아보고먹 .스시랑 브랑은활 은활어회 활어회광어 어회광어/ 광어/도미 /도미/ 도미/숭어 /숭어모두 숭어모두국내 모두국내산 국내산을 산을이용 을이용한다고 이용한다고합니다 서그런가이벤트 그런가이벤트까지 이벤트까지진행 까지진행하 진행하고 개인SNS중 SNS중에 중에인 에인스타 인스타그램 스타그램만 그램만가능 만가능하 ㅎㅎ네 ㅎ네이 네이버블 이버블로 버블로그면 로그면제 그면제가 제가정말 가정말최선 정말최선을 최선을다 을다해서 다해서포스팅 해서포스팅할 포스팅할수 수있는데 있는데T 스타그램하 그램하시 들은한 은한번 한번참여 번참여해 참여해보 보세요당첨 세요당첨될지 당첨될지누가 될지누가아 샤브는 브는2 는2인 인이상주문 이상주문이 주문이가능 가능하신데 하신데, 신데,1 인당7500 당7500원 7500원입니다 입니다.3 만원짜리 원짜리할인 짜리할인받 할인받아서 받아서25 아서25, 25,500 원에구입 에구입하 구입하면 하면배 면배터지 터지게스 게스시 시도먹 먹고샤브샤브 고샤브샤브도 샤브샤브도먹 먹고완전 고완전행복 완전행복할 행복할듯 할듯T 메뉴도완전 도완전빵빵 완전빵빵하 적으로제 으로제가 제가3 이용권을 권을구입 을구입한다면 구입한다면저 한다면저는 저는연어 는연어덕 연어덕후 덕후이 후이기 연어2p 2p( p(4 (4set 4set) set)1800 7200연어알 연어알1 알1p 1p( p(2 (2set 2set) 3600연어롤 연어롤참치 롤참치롤 참치롤치즈 롤치즈롤 치즈롤등등 롤등등까지 등등까지배 까지배터지 고샤브샤브로 샤브샤브로마무리 로마무리하 와생각만 생각만해도 만해도너무 해도너무맛있 너무맛있을 맛있을것 허걱지금본 지금본건데 본건데사이드 건데사이드메뉴 사이드메뉴에 메뉴에회덮밥 에회덮밥까지 회덮밥까지있 요즘새콤달콤한 새콤달콤한게 한게땡기 게땡기더니 땡기더니만 더니만샤브샤브 만샤브샤브랑 샤브샤브랑회덮밥 랑회덮밥이랑 회덮밥이랑먹 이랑먹으면 먹으면환상 으면환상일 환상일듯 터지게초밥 게초밥먹 초밥먹고 고샤브샤브먹 샤브샤브먹고 먹고회덮밥 고회덮밥까지 회덮밥까지먹 까지먹어도 먹어도3 어도3만 원이안 와몇번 몇번을 번을들여다 을들여다본지 들여다본지모르 본지모르겠 ㅋㅋ가격이 가격이잘못 이잘못나온 잘못나온거 나온거아닌지 거아닌지( 아닌지(? ?)왜 )왜이렇게 왜이렇게저렴 이렇게저렴한 저렴한건가요 한건가요? 소셜맛집스 샤브랑꼭 브랑꼭한번 꼭한번소셜 한번소셜끝 소셜끝나기 전에가 에가봐야 가봐야할 봐야할것 정말이건가 이건가야 가야만 야만합니다 만합니다! ㅠㅠㅠ후기보 후기보니까 보니까사장 니까사장님 사장님이랑 님이랑직원 이랑직원분 직원분모두 분모두친절 모두친절하 친절하다고 되게사소하 사소하고 하고당연 고당연한 한거지만 거지만전문 지만전문스 전문스시집가 스시집가서 시집가서저렴 서저렴한 먹고그 고그에 그에걸맞 에걸맞는 걸맞는서비스 는서비스까지 서비스까지받 까지받는다면 받는다면그야말로 는다면그야말로환상 그야말로환상의 환상의맛집 소셜맛집] 맛집]스 ]스시 랑샤브 샤브랑 브랑얼른 랑얼른가 얼른가보 ㅠㅠㅠ위메 프,티몬 ,티몬, 티몬,쿠 팡모두이용 모두이용가능 이용가능하 하다고합니다 친구랑둘 랑둘이 둘이간다면 이간다면하나 간다면하나를 하나를주문 를주문해서 주문해서3 해서3만 원짜리이용 짜리이용권 권을사용 사용한다고해도 한다고해도25 해도25, 500원이 원이니까 이니까더치페이 니까더치페이해도 더치페이해도만 해도만원 만원초반 원초반밖에 초반밖에안 밖에안나오 안나오겠 ㅎㅎ5 ㅎ5만 원짜리39 짜리39, 39,900 에구입해도 구입해도완전 해도완전저렴 완전저렴하 가족이갔 이갔을 을땐10 땐10만 원짜리구입 짜리구입하 79,500 이니까진짜 니까진짜개 진짜개이득 연인이랑같이 이랑같이가 가도가족 도가족이랑 가족이랑같이 가도친구 도친구랑 친구랑같이 랑같이가 가도최고 도최고일 시전문점완전 탐나는맛집 인천서구원당동 서구원당동824 3(연세 (연세크리 연세크리닉 크리닉) 닉)3 )3층 3층입니다 층입니다. 입니다.연락처 .연락처는 연락처는032 게다가연중무휴로 연중무휴로소셜 로소셜을 소셜을이용 을이용할 이용할수 ㅎㅎ브레이크 ㅎ브레이크타임 브레이크타임15 타임15: :00은 00은꼭 은꼭피하 꼭피하시 피하시고 소셜맛집원당동 맛집원당동맛집 원당동맛집인천 맛집인천원당 인천원당맛집 원당맛집스 오늘도무지 도무지덥 무지덥구 덥구힘든 구힘든하루 힘든하루였 헥헥으으찐다 으으찐다쪄 몸에열 에열도 열도많 많고땀 고땀도 땀도많 아서,여름 ,여름에 에는아주 는아주죽 아주죽겠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장아무리공들여도 아무리공들여도지워 공들여도지워지 지워지고 고,고쳐도 ,고쳐도고쳐 고쳐도고쳐도 고쳐도땀구멍 도땀구멍에서 땀구멍에서땀 에서땀이 땀이계속 이계속샘솟 전왜얼굴 왜얼굴에 얼굴에집중 에집중적 집중적으로 적으로땀 으로땀이 땀이날까 이날까요 날까요, 모공이넓 이넓고 고많다는 많다는걸까요 다는걸까요ㅠ 걸까요ㅠㅠ ㅠㅠ? 샘이솟 이솟아 본론으로들어가 으로들어가서 들어가서, 서,ㅋㅋ 제가넘 넘넘넘 넘넘싸 넘싸랑 !엽떡 떡에푹 빠져있었 었던한동안 던한동안은 한동안은일 은일주일 주일에2 번은꼭 꼭먹었 매운거워낙 거워낙좋 워낙좋아라 좋아라해서 아라해서, 해서,맛 맛도젤 도젤매운맛 젤매운맛으로 매운맛으로! 친구들이나 이나,남친 ,남친같이 남친같이먹 어주다 주다먹 ㅋㅋㅋㅋㅋ지겨워서ㅋㅋㅋㅋ같이안 같이안먹 어줄때 줄때면 때면혼자 면혼자시켜 혼자시켜먹 시켜먹곤 먹곤했 그럴때마다 때마다양 마다양이 양이3 4분인 분인이 인이라 이라가격 라가격도 가격도그렇 그렇고양 양이부담 이부담스러웠 부담스러웠는데 스러웠는데, 엽기떡볶이는 떡볶이는양 는양을 양을조금 을조금팔 조금팔생각 팔생각은 생각은없 그렇담맨날 담맨날먹 맨날먹을 먹을자신 을자신있 자신있는데 있는데말 암튼이번엔 이번엔대전 엔대전동대문 대전동대문엽기 엽기떡볶이메뉴 떡볶이메뉴중 중하나인 하나인엽기 인엽기닭도리탕 엽기닭도리탕을 닭도리탕을시켜 을시켜봤 전닭도리탕배달 닭도리탕배달해 배달해먹 을땐엽 땐엽닭 엽닭밖에 닭밖에안 밖에안먹 ,넘맛있 ㅠㅠ! 기본으로단무지 으로단무지랑 단무지랑쿨 랑쿨피스 피스는오 ,계란찜은 계란찜은따로 은따로추가 따로추가했 주먹밥시켜도 시켜도맛있 맛있지만, 지만,전 ,전흰밥 전흰밥에 흰밥에슥슥 양념비벼먹 비벼먹고 먹고파서 고파서그냥 파서그냥주문 그냥주문안 주문안하 안하구 하구배달 구배달오 배달오는 오는동안 비위가약해서 가약해서, 약해서,계란찜 ,계란찜에서 계란찜에서계란 에서계란냄새 살짝만나 만나도 나도전 도전못 전못먹 참까탈스럽 ㅋㅋㅋㅋ엽떡계란찜은 계란찜은믿 은믿고 근데열어 열어보 어보구 보구살짝 구살짝실망 에는, 는,파도 ,파도당근 파도당근도 여러가지송송 가지송송썰 송송썰어 썰어들 어들어 는데,참 ,참단순 참단순해졌 ㅋㅋㅋㅋ그래두매울때 매울때후루룩 때후루룩떠먹 후루룩떠먹으면 떠먹으면매운맛 으면매운맛도 매운맛도중화 도중화되 중화되고 되고좋 맛있게나온 게나온거 나온거같 ?어떻게찍 어떻게찍어도 찍어도만족 어도만족이 만족이안 안되는 는거에요 거에요, 에요,배 ,배는 배는고프 는고프고 고프고ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이포기 고ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이포기! ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이포기!ㅋㅋㅋ엽기닭도리탕 !ㅋㅋㅋ엽기닭도리탕양도 ㅋㅋㅋ엽기닭도리탕양도3 4인분으로 푸짐하구 하구, 구,원래 ,원래엽 원래엽닭 엽닭맛 닭맛선택 맛선택없이 선택없이한 없이한가지 한가지맛 가지맛밖에 맛밖에없 밖에없었 었는데오랜만 오랜만에시켜 에시켜보 보니맛 니맛을 맛을고를 을고를수 고를수가 !덜매운 덜매운맛 매운맛, 맛,오리지날 ,오리지날, 오리지날,매운맛 ,매운맛요렇게 매운맛요렇게세 요렇게세가지 세가지있 .날도 도덥구 덥구, 구,넘 ,넘매운 넘매운거 먹는친구 는친구에게 친구에게양보 에게양보해서 양보해서오리지날 해서오리지날맛 오리지날맛으로 맛으로시켰 고기도맛있 지만,양념 ,양념이 양념이정말 이정말정말 정말정말맛있 ㅠㅠ고기밀어두 ㅠ고기밀어두고 밀어두고양념 고양념에 양념에만 에만계속 만계속손 가는, ㅋㅋㅋ저번에먹었 먹었을 었을땐 을땐, 땐,다 ,다먹 다먹구 먹구양념 구양념남겨뒀 양념남겨뒀다가 마지막양념에 에밥까지 밥까지볶 까지볶아서 볶아서먹 한방울도 방울도포기 도포기할 포기할수 없는, 제가젤 하는날개 닭다리는싫 는싫어 어해요저 해요저랑 저랑치킨 랑치킨먹 치킨먹음 먹음닭다리 음닭다리두 닭다리두개 두개다 개다먹 .게다가퍽 게다가퍽살 퍽살만 살만골라 만골라먹 치킨앞평화 앞평화주의자 평화주의자, 으흐흐,ㅋㅋㅋㅋㅋ입에 ,ㅋㅋㅋㅋㅋ입에넣 ㅋㅋㅋㅋㅋ입에넣구 넣구쏙 구쏙빼 쏙빼면 빼면뼈 면뼈만 뼈만홀라당 만홀라당있 가끔닭고기먹 닭고기먹다 보면뻣뻣 면뻣뻣한 살들있 들있잖아요 있잖아요고집 잖아요고집쎈 살들ㅋㅋㅋㅋ엽기닭도리탕은 들ㅋㅋㅋㅋ엽기닭도리탕은부드러워서 ㅋㅋㅋㅋ엽기닭도리탕은부드러워서좋 쓸데없이예민한 예민한제 한제후각 제후각에 후각에닭 에닭냄새 닭냄새도 엽기닭도리탕안 닭도리탕안에 안에떡볶이 에떡볶이떡 떡볶이떡도 !어떤음식 어떤음식이 음식이든 치킨이라던가찜 이라던가찜닭 찜닭이라던가 떡볶이떡들 떡들어 거좋아라 저는마구 는마구골라 마구골라먹 당근도있 도있구 있구, 구,감자 ,감자도 감자도푸짐 위에감자 에감자랑 감자랑양념 랑양념올려서 양념올려서슥슥 먹으면, 내그맛 그맛을 맛을잊 을잊지 잊지못해 지못해동대문 못해동대문엽기 엽기떡볶이를 떡볶이를떠나 를떠나지 떠나지못하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참!찍 !찍지 지못했는데 못했는데당면 는데당면도 당면도들 도들어 원래당면은 당면은추가 은추가하 추가하는 는거라서 거라서, 라서,모르 ,모르고 모르고먹 었는데떡 는데떡찾 떡찾다가 찾다가발견 다가발견한 발견한거 한거에요 거에요이미 에요이미늦 이미늦었 퉁퉁불었 ㅋㅋㅋㅋ실컷먹구냄비에 냄비에옮겨 옮겨담아 담아냉장고 아냉장고에 냉장고에넣 넣어두 어두고 두고, ,또꺼내 또꺼내먹 꺼내먹구 먹구그랬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념이랑야무지게 아먹구 먹구ㅋㅋ맛있어요 혹시엽기떡볶이 엽기떡볶이만 떡볶이만드셔 만드셔보 드셔보신 보신잇 신잇님 들,엽기 ,엽기닭도리탕 엽기닭도리탕에 닭도리탕에도 에도도전 도도전해 세요!동대문 !동대문엽기 엽기떡볶이가 떡볶이가떡볶이 가떡볶이맛집 떡볶이맛집이 맛집이면서 이면서닭도리탕 면서닭도리탕맛집 닭도리탕맛집인 맛집인것 ㅎㅎ요건 ㅎ요건동대문 요건동대문엽기 떡볶이메뉴표 메뉴표/ 표/동대문 /동대문엽기 엽기떡볶이가격표 떡볶이가격표동대문 가격표동대문엽기 엽기떡볶이궁동 떡볶이궁동로데오 궁동로데오점 로데오점대전 점대전유성구 대전유성구온천 유성구온천2 온천2동 pointX:341825 :341825, 341825,pointY pointY:418080 동성로스 스시이 시이로까 스시이로까 시이로까대구 로까대구중구 대구중구성내 중구성내1 성내1동 pointX:453837 :453837, 453837,pointY pointY:363315 가기전 원기보충하 보충하려고 하려고들렸 려고들렸었 들렸었던 고기집포스팅 집포스팅하 포스팅하려구 하려구해용 화통삼광명 삼광명철산 광명철산점 철산점경기도 점경기도광명시 경기도광명시철산 광명시철산3 철산3동 pointX:300288 :300288, 300288,pointY pointY:542050 지하철1번 시면빨리 면빨리찾 빨리찾으실 찾으실것 으실것같 외부모습은 모습은이렇 저희는추천 삼겹스 겹스폐 폐셜로 셜로먹 아니면항정살 면항정살이나 항정살이나갈매기살 이나갈매기살로 갈매기살로섞 섞어드셔도 어드셔도될 드셔도될둣 카레소스: 소스:여자 :여자분 여자분들 들이가장 이가장좋 좋아한대요 아한대요빨간색 한대요빨간색: 빨간색:약간 :약간매운 약간매운고추 매운고추장맛 고추장맛이 장맛이힛 이힛ㅎ 힛ㅎㅎ 그러다가직원 다가직원분 분이오 이오셔서 오셔서반찬 셔서반찬통 반찬통에 통에담긴 에담긴여러 담긴여러가지 가지를철판 를철판위 철판위에 위에! 에!막막 !막막놓 막막놓아 놓아쥬 아쥬심 새우에. 양파버섯김치 버섯김치감자 김치감자마늘 감자마늘거기 마늘거기에다 떡갈비랑단호박 내사랑들 사랑들을 들을올려 을올려쥬 올려쥬셨 심쿵해 오고기가 고기가상당히 가상당히두꺼워 상당히두꺼워요 두꺼워요화통 요화통삼 화통삼이 삼이라고 이라고도장 라고도장으로 도장으로찍혀 으로찍혀있 신기ㅋㅋㅋㅋ 기ㅋㅋㅋㅋ저기 ㅋㅋㅋㅋ저기내 저기내이름 내이름찍혔 이름찍혔음 찍혔음좋 음좋겠 좋겠다 화덕에서초벌 에서초벌하 초벌하니까 하니까완전 니까완전육즙 완전육즙을 육즙을그대로 을그대로유지 그대로유지시켜서 유지시켜서참맛 시켜서참맛을 참맛을느낀다고 을느낀다고하 느낀다고하니 하니약간 니약간색다른 약간색다른데 색다른데요 데요! 이런집좋 이야지글지글굽 지글지글굽고 굽고있 아진짜이 진짜이순간 이순간은 순간은너무나 은너무나도 너무나도가혹 도가혹해 헉갑자기불 불쇼시작 쇼시작이 활활와진짜 와진짜대박 진짜대박멋지 완전공연본 공연본듯 본듯한 한느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퐈이야 이순간만 순간만을 만을기다려왔 넘재밌고 재밌고완전 고완전최고 완전최고여 최고여뜸 여뜸음 뜸음역시 음역시이거 역시이거야 이거야. 그리고가운데양파 가운데양파를 양파를하나 를하나올려 하나올려주 주십니다! 양파동그라미안 동그라미안에 에는계란 는계란과 계란과함께 과함께치즈 함께치즈를 치즈를뿌려 를뿌려쥬 뿌려쥬세요 쥬세요치즈 세요치즈뿌려 치즈뿌려주 뿌려주는 주는센스 는센스는 센스는어디 는어디서 어디서나오 서나오신 나오신거 신거예여 거예여사장 예여사장님 사장님. 익으니까넘 으니까넘귀엽 뽀동뽀 동뽀동 뽀동동그라미 동동그라미ㅎ 동그라미ㅎㅎ ㅎㅎ숟가락 ㅎ숟가락으로 숟가락으로퍼먹 여기는철판 는철판이 철판이오색 이오색빛깔 오색빛깔로 빛깔로화려 로화려해질 화려해질수 해질수밖 에없는 새우도까먹 도까먹고 까먹고소세지 고소세지도 소세지도먹 이렇게깻잎이랑 깻잎이랑파랑 이랑파랑콩나물 파랑콩나물이랑 콩나물이랑양파 이랑양파절임 양파절임이랑 절임이랑같이 이랑같이먹 먹으면맛있 그리고카레가루 카레가루가 가루가진짜 이러니제 니제가 제가술 가술을 을안시키 안시키겠 저는좋 는좋은데 은데이파에 이파에용 석류에꽂혀서 에꽂혀서요즘 꽂혀서요즘게 요즘게속 게속보이 ?좋은데 은데이핑크 이핑크도 핑크도나왔 도나왔다던데 나왔다던데빨리 다던데빨리먹 빨리먹으러 으러가바 가바야지 다음으로볶음밥 볶음밥을시켜서 을시켜서섞 시켜서섞어 섞어주 시는사진 사진이예 이예요 예요ㅎ 들판볶음밥/ 볶음밥/치즈 /치즈볶음밥 치즈볶음밥이렇게 볶음밥이렇게나눠져 이렇게나눠져있 연령대가 대가조금 가조금있 조금있으신 있으신분 들은들판 은들판볶음밥 들판볶음밥을 볶음밥을선호 을선호한다고 선호한다고합니다 한다고합니다! 저는치즈 는치즈를 치즈를좋아하 를좋아하기 좋아하기에 기에바로 에바로치즈 바로치즈로 치즈가잘 가잘녹 잘녹도록 녹도록뚜껑 도록뚜껑을 뚜껑을덮 을덮어 덮어줍니다 어줍니다뭔가 줍니다뭔가이거 뭔가이거뭐 이거뭐닮 뭐닮았 닮았는데 았는데뭐 는데뭐에 뭐에비유 에비유하 비유하고 싶은데뭘까 은데뭘까나 뭘까나. 혹시고급레스토랑 고급레스토랑에서 레스토랑에서나오 나오는뚜껑 는뚜껑. 하예쁘신 예쁘신알바 신알바님 알바님께서 님께서하트 께서하트볶음밥 하트볶음밥을 볶음밥을만들 어주고 주고갔 안그래도치즈 그래도치즈때 치즈때매 때매심 매심쿵 심쿵중 쿵중인데 중인데. 마음도녹 도녹아 녹아버리 아버리고 버리고. 캬역시누룽지 역시누룽지! 누룽지짱좋 평가프랜차이즈지만 프랜차이즈지만다른 지만다른지점 다른지점도 지점도갔 도갔었었 갔었었는데 었었는데광명 는데광명철산 광명철산역점 철산역점이 역점이저 이저는 저는직원 들도너 무친절했 맛있고분위기 고분위기도 분위기도즐기 도즐기기 즐기기너무 너무좋아서 아서만족했 이힝친절 힝친절도 친절도100 만족도100 여행을끝마치 을끝마치고 끝마치고집 고집으로 집으로올라오 으로올라오는 올라오는길 길에들른 에들른대구 들른대구, 대구,대구 ,대구안녕 대구안녕친구 안녕친구가 친구가맛있 가맛있다고 맛있다고데리 다고데리고 데리고간 곳은동인동 은동인동에 동인동에위치 40년전통 년전통의 전통의낙영 의낙영찜 낙영찜갈비 본점,별관 ,별관나눠 별관나눠있 나눠있고 고,저희 ,저희가 저희가이용 가이용한 이용한본점 한본점주차장 본점주차장은 대각선방향에 :)낙영 )낙영찜 찜갈비대구 갈비대구중구 대구중구동인동 pointX:454840 :454840, 454840,pointY pointY:363683 대구광역시중구동인 중구동인1 동인1가 1가297 1T053 T053) 053)423 본점은1 은1층 1층, 층,2 ,2층 층으로되 있으며, 으며,저녁 ,저녁타임 저녁타임이 타임이라 많은관계 은관계로 관계로저희 로저희는 저희는조용 는조용했 조용했던 했던2 던2층 2층을 층을이용 기본반찬추가 반찬추가반찬 추가반찬은 은셀프반찬 셀프반찬셀프 반찬셀프라 셀프라실컷 라실컷쌈 실컷쌈싸 싸먹음 2인분씩 인분씩나눠 씩나눠나온 나눠나온찜 나온찜갈비 했던비주얼 던비주얼은 비주얼은아니 던,음 ,음, 음,, ,,국물 ,국물이 국물이왜 이왜이렇게 왜이렇게없 ?양도 양도적 도적어 적어보임 어보임ㅋㅋㅋ양은냄비에 보임ㅋㅋㅋ양은냄비에나온 ㅋㅋㅋ양은냄비에나온모양새 나온모양새가 모양새가맛깔 가맛깔나 맛깔나보이 나보이이 보이이지 ,,기대 ,기대해 기대해보 해보며 보며, 며,, ,,어느 ,어느게 어느게매운 게매운건지 매운건지, 건지,덜 ,덜매운 덜매운건지 매운건지모르 건지모르겠 저도. 까묵어똬 매운맛을즐겨 즐겨먹는 먹는편 이라잘 라잘먹 잘먹겠 먹겠다 었는데먹 보니매워서 니매워서콧물 매워서콧물찔끔 매운맛이마늘 이마늘때문 마늘때문인지 때문인지모르 생각보다마늘 보다마늘의 마늘의향 의향이 향이진했 친구도오늘 도오늘따라 오늘따라강한 따라강한거 강한거같 거같다고 같다고말 다고말하 말하더군요 그리고뼈와 뼈와고기 와고기부분 고기부분이 부분이쏙 이쏙빠져 쏙빠져어렵 빠져어렵지 어렵지않 고기는부드럽 는부드럽고 부드럽고질기 고질기지 았던! 적으로만족 으로만족! 실컨쌈싸 친구가알려 가알려준 알려준팁 준팁! 고기를어느 를어느정도 어느정도먹 정도먹은 은후, 후,밥 ,밥2 밥2공기 2공기추가 공기추가해서 추가해서남 해서남은 남은양념 은양념에 에밥투척 밥투척해서 투척해서비비 해서비비고 비비고비비빅 검색하셔서 하셔서가 셔서가시 은꼭! 요거드셔보 요놈이밥도둑 이밥도둑일 밥도둑일쒜 이곳이동인동 찜갈비골목 네비에요렇게 에요렇게나와서 요렇게나와서신기 나와서신기했 주변에다른 에다른가게 다른가게들 가게들도 도많으니 많으니참고 가로수길맛집파니니 맛집파니니가 파니니가맛있 는집수제 집수제햄버거 수제햄버거오 햄버거오지 오지트 지트http 트http: //blog com/keaijjiny /keaijjiny/ keaijjiny/220419329662 /220419329662[ 220419329662[가로수길 [가로수길맛집 가로수길맛집] 맛집]브런치 ]브런치수제 브런치수제버거 수제버거추천 버거추천오 추천오지 지트( 트(OZIT (OZIT) OZIT)가로수길 )가로수길맛집 가로수길맛집브런치 맛집브런치맛집 브런치맛집수제 맛집수제버거 추천오지트 오지트( 지트(OZIT OZIT)안녕 )안녕하 하세요핑크레이디 세요핑크레이디예요 오랫만에일상 에일상이 일상이아닌 이아닌맛집 아닌맛집포스팅 맛집포스팅요즘 포스팅요즘블 요즘블태기 블태기ㅠㅠ밀린 태기ㅠㅠ밀린포스팅 ㅠㅠ밀린포스팅이 포스팅이어마어마 어마어마해요우선 해요우선가로수길 우선가로수길에 가로수길에새로 새로생긴. com안녕하 핑크레이디예요얼마 예요얼마전 얼마전다녀온 전다녀온가로수길 다녀온가로수길맛집 가로수길맛집오 맛집오지 지트점심 트점심시간 시간을이용 이용해회사 해회사동료 회사동료들 동료들과 들과파니니 과파니니먹 파니니먹으러 가로수길도레도레 도레도레매장 도레매장바로 매장바로뒤 뒤에있 있는오지 는오지트 오지트! 오지트매장 트매장은 매장은바로 은바로요기 바로요기! 오지트서울 지트서울강남구 서울강남구신사동 pointX:313858 :313858, 313858,pointY pointY:546732 날좋은 좋은오후 은오후브런치 오후브런치먹 브런치먹으러 지트매장에서 매장에서제 하는자리 는자리예요 자리예요여기 예요여기너무 여기너무조명 너무조명도 조명도예쁘 도예쁘고 예쁘고테이블 고테이블도 테이블도예 도예뻐용멘멘메뉴 예뻐용멘멘메뉴가격 뻐용멘멘메뉴가격참조 가격참조하 참조하세요 콰트로포르마지오 포르마지오파니니 마지오파니니14 파니니14, 지트가장 트가장큰 가장큰매력 큰매력은 매력은빵 은빵이 빵이정말 정말맛있다는 맛있다는점수제 다는점수제버거 점수제버거빵 버거빵도 빵도맛있 었는데파니니 는데파니니빵 파니니빵은 빵은정말 은정말표현 정말표현이 표현이안 안되요 되요일단 요일단꼭 일단꼭드셔 드셔보셔야 보셔야알 셔야알수 적으로마 으로마마스 마마스파니니 마스파니니좋 파니니좋아 아했는데 했는데오 는데오지트 오지트파니니 지트파니니가 파니니가훨씬 가훨씬맛있 거같다며 양송이버섯크림버거 크림버거13 버거13, 크림버거비 버거비쥬얼 비쥬얼보 쥬얼보세요 보세요수제 세요수제먹물 수제먹물빵 먹물빵에 빵에맛있 는고기패 고기패티 패티정말 티정말지난번 정말지난번에 지난번에도 에도말씀 도말씀드렸 말씀드렸지만 드렸지만개인 지만개인적 적으로수제 으로수제버거 수제버거별로 버거별로안 하는데 데오지 지트에선 트에선주문 에선주문안 주문안할 안할수 요파니니이름 파니니이름은 이름은기억 은기억이 기억이안 안나요 나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌는 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌는이것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌는이것도 이것도엄청 엄청맛있었 맛있었다며 었다며칠 다며칠리 칠리치즈 리치즈프라이 치즈프라이12 프라이12, 이미제가 제가지난번 가지난번에 지난번에먹 보고눈물 고눈물흘렸 눈물흘렸다는 흘렸다는칠리치 다는칠리치즈 칠리치즈프라이 즈프라이가로수길 프라이가로수길맛집 오지트아메리카노 지트아메리카노맛 아메리카노맛도 도일품이 일품이예요 이예요식사 예요식사하 하고커피 고커피마시 커피마시러 마시러따로 러따로안 따로안가 안가도 가도될 될정도같이 정도같이간 같이간회사 간회사동료 회사동료중 동료중한 분이임신 이임신중 중이셔서 이셔서서비스 셔서서비스로 서비스로모 로모히 모히또 히또를 또를만들 은날가로수길 날가로수길에서 가로수길에서브런치 에서브런치즐기 브런치즐기고 즐기고오 고오니 오니너무 니너무좋 만족했던 입니다.메뉴판 .메뉴판이 메뉴판이고 매운통치킨 통치킨버거 짜렐라버거 세트입니다! 입니다!콜라로 나왔습니닥 습니닥: 닥:) :)요건 치킨버거인데 긋긋긋 긋긋! 맛이긴 느낌입니다. 입니다.그래서 .그래서. 맘스터치 스터치보다 음!런던 !런던치킨 런던치킨부산광역시 치킨부산광역시금정구 부산광역시금정구장전동 pointX:499207 :499207, 499207,pointY pointY:292840 [안양배달 안양배달맛집 배달맛집] 맛집]찰스 ]찰스김치 찰스김치피자 김치피자탕수육 피자탕수육, 탕수육,김 ,김피 김피탕 피탕! 탕!알 !알바 알바끝나 바끝나고 끝나고집 집에오 에오니 오니간 니간만 만에조치원 에조치원에서 조치원에서먹 었던김치 던김치피자 피자탕수육이 탕수육이생각나 ㅎ그래서부랴부랴 그래서부랴부랴안양 부랴부랴안양에 안양에김 에김피 피탕하 탕하는 이있나 있나검색 나검색해 친구가간 가간만 만에놀러와 에놀러와세 놀러와세명 세명이 명이었 이었기 었기때문 때문에사이즈 에사이즈는 사이즈는22000 는22000원 22000원짜리 원짜리대자 짜리대자로 대자로! 짜쟌도착 쟌도착했 면안은 안은이렇 .뜯뜯 뜯뜯! 얼른뜯어야지 비주얼두둥! 두둥!실망 !실망. 적어보인 어보인당 보인당ㅜ 당ㅜ김 ㅜ김피 피탕은 탕은. 탕은! 치즈가생명 가생명인데 생명인데. 야박해. 치즈찾기 ㅋ나름괜춘매콤 괜춘매콤새콤 매콤새콤한 새콤한게 한게김치 게김치랑 김치랑같이 먹으면짱 으면짱! 짱!내 !내가 가먹었었 먹었었던 었었던치즈 던치즈듬뿍 치즈듬뿍김 듬뿍김피 피탕이랑 탕이랑은 이랑은달랐 은달랐지만 달랐지만맛 지만맛은 ㅋ떡도말랑말랑하 말랑말랑하니 하니굿 야채많은 았음물론 음물론탕수육 물론탕수육이 탕수육이많 이많으면 많으면더 으면더좋 겠지만ㅋㅋ대자로 지만ㅋㅋ대자로주문 ㅋㅋ대자로주문했 벌써다먹 22000원으로 원으로치킨 으로치킨을 치킨을시켰 을시켰으면 시켰으면배 으면배터지 을텐데ㅜㅜ 텐데ㅜㅜ조치원 ㅜㅜ조치원에서 조치원에서대 에서대자 대자시키 자시키면 시키면배 먹고도 도남는데 남는데. 다들뭔가 들뭔가약간 뭔가약간허전 약간허전한 허전한느낌 한느낌ㅋㅋ 느낌ㅋㅋ. 오늘김피 피탕먹 탕먹자고 먹자고하 자고하길래 하길래점심 길래점심대충 점심대충때웠 대충때웠는데 때웠는데: 는데:( :(저 (저양 저양으로 양으로다섯 으로다섯명 다섯명이 서먹으라는 먹으라는건지 으라는건지젓가락 건지젓가락은 젓가락은다섯 은다섯개 다섯개ㅋㅋ그래도 개ㅋㅋ그래도맛있 ㅋㅋ그래도맛있게 적지만안양 지만안양에 안양에는 에는김 는김피 피탕이 탕이없 이없고 없고하 고하지만 하지만비싸 지만비싸고 비싸고거참 고거참고민 거참고민된 고민된당 된당그리고 당그리고한 그리고한가지 한가지아쉬웠 가지아쉬웠던 아쉬웠던점 던점배달 점배달어 배달어플로 어플로검색 플로검색해서 검색해서주문 했는데책자 는데책자같이 책자같이갖 같이갖다 갖다줘서 다줘서봤 줘서봤더니 봤더니책자 더니책자에서 책자에서는 에서는대자 는대자주문 대자주문하 하면콜라 면콜라1 25L라 L라적혀 라적혀있 어플에서 플에서는 에서는캔 는캔콜라 캔콜라라고 콜라라고적혀 라고적혀있 흥칫뿡 칫뿡! 뿡!관심 !관심과 관심과댓글 과댓글은 댓글은ZE 은ZE가 ZE가좋 좋아합니다 춘천우미닭갈비 춘천에오 오면빠질 면빠질수 것이바로 이바로먹거리 바로먹거리! 일텐데요. 하면무엇 면무엇이 무엇이떠오르 이떠오르시 저는닭갈비 는닭갈비가 닭갈비가떠오르 그만큼닭갈비가 닭갈비가유명 유명하고 맛있고거리 고거리도 거리도조성 도조성이 조성이잘 춘천명동닭갈비 명동닭갈비골목 닭갈비골목이 골목이라고 이라고아예 라고아예정해져 아예정해져있 정해져있는 는것보 것보면 보면요 면요. 지도에보이 는것처럼 것처럼가게 처럼가게가 가게가엄 저희는닭갈비 는닭갈비골목 닭갈비골목초입 골목초입에 초입에자리 우미닭갈비를 닭갈비를선택 를선택했 같이간일행 간일행이 일행이여기 이여기가 여기가무한도전 가무한도전시크릿 무한도전시크릿바캉스 시크릿바캉스특집 바캉스특집에 특집에나왔 나왔던곳 곳이라며 꼭한번 번가보 고싶다고 싶다고성화 다고성화를 성화를하 바람에우미 에우미닭갈비 우미닭갈비로 닭갈비로정한 로정한것 정한것도 것도있 처음에들어가 에들어가자마자 들어가자마자제일 자마자제일많이 제일많이시키 많이시키는 시키는게 는게닭갈비 게닭갈비니 닭갈비니그런지는 니그런지는몰라도 닭갈비2개 2개요 개요? 고바로대답 바로대답하 대답하니 이렇게셋팅 셋팅된 팅된닭갈비 된닭갈비가 닭갈비가바로 가바로나오 떡사리가 사리가기본 가기본적 적으로들 으로들어 는모습입니다 양배추도적당 도적당하 적당하고 하고야채 고야채도 야채도적당 고맛있으며 닭갈비도너무 도너무작 너무작지 작지도 않고큼지막 고큼지막해서 참,직원 분께서다 께서다될 다될때 될때까지 때까지계속 까지계속옆 계속옆에서 옆에서상주 에서상주하 상주하시 시면서볶 면서볶아 아주신다는 주신다는점 닭갈비집이 라고해서닭갈비 해서닭갈비만 닭갈비만먹 먹으면섭하 으면섭하겠 바로바로. 막국수입니다! 막국수에대한 에대한평 대한평은 평은되게 은되게많이 되게많이갈리 많이갈리던데 는그냥. 보통이였 볶음밥은. 전볶음밥을 볶음밥을제일 을제일사랑 제일사랑사랑 사랑사랑해요 사랑해요ㅠㅠ 인분을시킨 을시킨모습 시킨모습이 이서가 서가서 가서닭갈비 서닭갈비2 2인분, 인분,막국수 ,막국수1 막국수1인분 1인분, 인분,볶음밥 ,볶음밥1 볶음밥1개 1개를 개를먹 춘천에몇 에몇번 몇번가 번가본 적은있 은있고 있고닭갈비 고닭갈비도 닭갈비도먹 닭갈비골목에서 골목에서먹 기는처음 그중우미 중우미닭갈비 우미닭갈비에서 닭갈비에서처음 에서처음먹 본거였 맛은정말 은정말만족 정말만족이 막국수는. 적인의견 인의견으로 의견으로는 으로는막 건아니구 그냥보통맛 부담없이닭갈비 없이닭갈비를 닭갈비를접하 를접하시 접하시기 시기에 좋은맛집 은맛집같 우미닭갈비본점 닭갈비본점강원도 본점강원도춘천시 강원도춘천시조운동 pointX:376274 :376274, 376274,pointY pointY:586369 오늘은용산역 은용산역닭갈비 맛집인오근 인오근내 오근내닭갈비 내닭갈비를 닭갈비를소개 를소개하 하려고해요 닭갈비맛이 맛이마치 이마치서울 마치서울에 서울에있 춘천닭갈비의 닭갈비의느낌 의느낌이 내리는밤 는밤용산역 밤용산역근처 용산역근처맛집 근처맛집인 내닭갈비에 닭갈비에도착 !주차장이 주차장이없 이없지만 없지만가 가게바로 게바로맞은편 바로맞은편에 맞은편에주차 에주차하 주차하고 가게에들어가 에들어가니 들어가니그리 니그리넓 그리넓지 넓지는 는않지만 않지만분주 지만분주한 분주한모습 모습이보입니다 이보입니다! 보입니다!용산역 !용산역닭갈비 용산역닭갈비맛집 닭갈비맛집답 방안쪽으로 안쪽으로는 으로는수많 는수많은 수많은연예인 은연예인들 연예인들의 들의사인 의사인이 사인이보이 !자리가 자리가테이블 가테이블쪽 테이블쪽밖에 쪽밖에없 밖에없어서 없어서안쪽 어서안쪽에서 안쪽에서사인 에서사인사진 사인사진을 을찍지 ㅎㅎ용산역 ㅎ용산역닭갈비 닭갈비맛집오근 맛집오근내 내닭갈비는 닭갈비는국내 국내산생닭 산생닭만 생닭만사용 만사용한다고 사용한다고합니다 뭐사실진짜 사실진짜확인 진짜확인해 기는어렵 는어렵지만 어렵지만, 지만,이렇게 ,이렇게인쇄 이렇게인쇄를 인쇄를해서 를해서붙여 해서붙여놓 붙여놓으니 놓으니믿음 으니믿음이 믿음이가 가는건 는건사실 건사실입니다 ㅎㅎ닭갈비 ㅎ닭갈비2 하고기다림 고기다림끝 기다림끝에 인분이나왔 .비쥬얼 쥬얼이상당 이상당하군 상당하군요 하군요ㅎ ㅎㅎ생닭 ㅎ생닭이 생닭이통째 이통째로 통째로나옵니다 닭갈비가나온 가나온후 나온후잠시 후잠시포토 잠시포토타임 포토타임( 타임(? ?)을 )을갖 을갖고 갖고직원 고직원분 분께서사정 께서사정없이 사정없이가위 없이가위로 가위로난도질 로난도질을 난도질을하 을하십니다 하십니다ㅋㅋ슉슉슉 십니다ㅋㅋ슉슉슉어느새 ㅋㅋ슉슉슉어느새닭 어느새닭들 닭들이 좋은크기 은크기로 크기로잘려 로잘려있 이렇게난도질이 난도질이끝나 이끝나면 볶기가 기가시작 가시작됩니다 시작됩니다ㅋㅋ아 됩니다ㅋㅋ아. 고통스러운시간 스러운시간이 냄새가수시로 가수시로올라옵니다 수시로올라옵니다ㅎ 올라옵니다ㅎㅎ ㅎㅎ오 ㅎ오근내 근내닭갈비에서 닭갈비에서의 에서의오랜 의오랜기다림 오랜기다림끝 끝에! 드디어닭갈비가 익어갑니다 어갑니다ㅎ 갑니다ㅎㅎ ㅎㅎ엄청 ㅎ엄청먹음직 엄청먹음직스러워 먹음직스러워보이 카메라가조금 가조금흔들려서 조금흔들려서어지럽 ㅋㅋ어쨌든! 맛나보이는 보이는비주얼 는비주얼완성 비주얼완성! 드디어시식시간 최고네요ㅎ 네요ㅎㅎ ㅎㅎ입안 ㅎ입안에서 살살녹는 녹는맛 근래에먹 봤던닭갈비 던닭갈비중 닭갈비중에 중에가장 에가장통통 가장통통하 통통하고 ㅎㅎ매운 ㅎ매운맛 맛이강하 지않으니 않으니매운맛 으니매운맛을 매운맛을못 에게는좋 는좋을 .만약에 만약에맵 에맵게 맵게주문 게주문을 주문을원한다면 을원한다면, 원한다면,미리 ,미리말 미리말을 말을해야 을해야될 해야될것 될것같 !닭갈비와 닭갈비와별도 와별도로 별도로계란찜 로계란찜도 계란찜도주문 도주문했 계란찜에날 에날치알 날치알이 치알이들 있어서살짝 어서살짝붉 살짝붉그 붉그스 그스름한 스름한모습 름한모습이 알이톡톡 이톡톡터지 터지는맛 맛있게뚝딱뚝딱 게뚝딱뚝딱비운 뚝딱뚝딱비운후 볶음밥도시켜 .닭갈비의 닭갈비의마무리 의마무리는 마무리는볶음밥 는볶음밥이 이렇게오늘의 오늘의식사 의식사를 식사를마쳤 !음. 조금단점이 단점이라면 이라면, 라면,날씨 ,날씨가 날씨가습 가습해서 습해서너무 해서너무더웠 ㅠㅠ에어컨이빵빵한 빵빵한데 한데비오 데비오고 비오고습한 고습한날 습한날은 날은조금 은조금더운 조금더운것 그래도용산역닭갈비 닭갈비맛집을 후회없이추천 없이추천해 해드립니다. 드립니다.총평 (보기 보기드문 기드문맛집 드문맛집) 맛집)오근 )오근내 오근내서울 내서울용산구 서울용산구한강 용산구한강로동 pointX:308240 :308240, 308240,pointY pointY:547432 내닭갈비의 닭갈비의위치 위치는이곳 는이곳입니다 이곳입니다. 입니다.용산역 .용산역에서 용산역에서는 에서는거리 는거리가 거리가조금 걸어서10분 10분이 분이라는데 이라는데, 라는데,차량 ,차량으로 차량으로쭉 으로쭉가 쭉가보 가보니까 보니까15 니까15분 15분쯤 분쯤은 쯤은걸릴 은걸릴것 걸릴것같 세요.제 .제이이 제이이에 이이에요 지난주말에 주말에비 에비가 비가정말 가정말많이 정말많이내리 날이면 이면왠지 면왠지캬 술한잔생각 한잔생각나 생각나고 나고구 고구러 구러잖 그래서규돌 규돌이랑 돌이랑고잔 이랑고잔신 고잔신도시 신도시에 도시에있 있는이자카야 는이자카야를 이자카야를다녀왔 .저희동네 저희동네에 동네에어느 에어느샌가 어느샌가이자카야 샌가이자카야가 이자카야가정말 정말많이생겼 에서도안 도안산 안산맛집 산맛집으로 맛집으로주변 으로주변분 주변분들 추천했던 했던이자카야 던이자카야춘 이자카야춘( 춘(春 (春) 春)으로 )으로! 건물외관부터 외관부터예사 부터예사롭 예사롭지 롭지가 대나무로인테리어 로인테리어를 인테리어를한 를한외벽 한외벽이 외벽이시선 이시선을 시선을확 을확사로잡 .요렇게사 요렇게사케도 사케도옹기종기 케도옹기종기모아져 옹기종기모아져있 모아져있고 일단느낌있 있는분위기 는분위기가 분위기가들어갈 가들어갈때 들어갈때부터 때부터맘 부터맘에 안산맛집이자카야 맛집이자카야춘 春)들어서 )들어서자마자 들어서자마자바로 자마자바로벚꽃 바로벚꽃들 벚꽃들이 들이만발 이만발해 만발해있 히히,당연히 ,당연히조화 당연히조화죠 조화죠. 근데가게안 안에이렇 에이렇게 이렇게놓 게놓아 놓아져 아져있 져있으니 있으니조화 으니조화라도 조화라도넘 라도넘멋지 으로올라가는 계단이바로 이바로보여요 바로보여요. 春)은 )은복 은복층 복층으로 !가게는 가게는아담 는아담하 아담하지만 하지만이렇게 지만이렇게복 이렇게복층 있어테이블 어테이블은 테이블은넉넉 은넉넉하 이자카야칸가 칸가게 게내부벽 내부벽도 벽도대나무 도대나무로 인테리어가되 .기모노와 기모노와부채 와부채로 부채로일본 로일본선술집 일본선술집의 선술집의느낌 느낌을팍팍 을팍팍주 팍팍주고 주고있 사진으로전해 으로전해지 전해지는 는느낌은 느낌은어떨지 은어떨지모르 어떨지모르겠 겠지만실제로 지만실제로보 보면눈 면눈에 확띄는 띄는독특 독특한인테리어 한인테리어였 .소품하나하나 소품하나하나에 하나하나에신경 에신경쓴 신경쓴흔적 쓴흔적이 흔적이보이 이보이는 곳이었 돌이랑저 이랑저는 저는2 2층테이블 층테이블보단 테이블보단이렇게 보단이렇게바 이렇게바에 바에앉 앉아서음식 아서음식만드 음식만드는 만드는걸 는걸직접 걸직접보 직접보며 보며먹 며먹는 재미있을것 같아서1 아서1층 1층바 층바에 바에자리 를잡았 는걸앞 걸앞에서 앞에서직접 에서직접볼 직접볼수 있으니요거 으니요거요거 요거요거보 요거보는 재미도무시 도무시못 무시못하 못하겠 저앞에 에보이시 보이시는 분이저희 이저희들어올 저희들어올때 들어올때인사 때인사를 인사를정말 를정말크 정말크게 크게해 .이랏 이랏샤이 랏샤이마세 샤이마세! 뭔지아시 돌이랑오사카 이랑오사카갔 오사카갔을 을때초밥 때초밥먹 초밥먹으러 으러가면 면항상종업원 항상종업원들 종업원들이 들이인사 이인사를 인사를크 주시던데 시던데안 던데안산 산맛집이자카야 春)에 )에와서 에와서잠깐 와서잠깐오사카 잠깐오사카여행 오사카여행때 여행때생각 때생각이 바위에 는이렇게전등 이렇게전등인테리어 전등인테리어가 .역시한국 역시한국식당 한국식당에서 에서는잘 는잘볼 잘볼수 볼수없 없는인테리어 는인테리어소품 인테리어소품이 소품이기 기에저 에저는 저는신기 는신기하 신기하다며 하다며셔터 다며셔터남발 셔터남발ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실신기하 신기하다기 하다기보다 다기보다는 보다는오랜만 는오랜만에 보는이색 는이색적 인분위기에 분위기에기분 에기분이 기분이들떴 이들떴던 들떴던것 .분위기가 분위기가정말 에는가타 는가타가 가타가나 나는잘 는잘몰라두 히라가나는자신 는자신있 자신있어는 있어는데 어는데이제 데이제는 이제는히라가나 는히라가나도 히라가나도가물가물 도가물가물. 이거뭐지 지?야키 ?야키도리 야키도리를 도리를거꾸로 를거꾸로읽 거꾸로읽는 읽는건가 는건가? 가게내부만 내부만보 만보면 보면여긴 면여긴그냥 여긴그냥일본 그냥일본임 일본임ㅋㅋㅋㅋㅋ 에앉으니 앉으니이렇게 으니이렇게개인 이렇게개인별 별로세팅 로세팅을 을해줘요 해줘요. 물을가져다주 을가져다주시 가져다주시는데 시는데, 는데,물병 ,물병이 물병이넘 이넘특이 넘특이하 는처음에 처음에술 에술갖 술갖다 시는줄 는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 요런병너무 병너무예뻐서 너무예뻐서제 예뻐서제가 제가신혼집 가신혼집에 신혼집에양념 에양념통 양념통으로 통으로가져다 으로가져다놓 가져다놓고 었던건데 던건데, 건데,히히 ,히히물병 히히물병이 물병이너무 이너무예쁜 너무예쁜거 예쁜거아니 바앞에 앞에는 는이렇게양념장 이렇게양념장들 양념장들이 들이준비 .필요하 필요하신 들은입맛 은입맛에 맞게사용 게사용하 두둥!이제 !이제부터 이제부터음식 부터음식들 기시작해요 시작해요. 요건기본셋 셋팅으로 팅으로나오 나오는반찬 .메츄 메츄리알 츄리알이 리알이꼬독꼬독 이꼬독꼬독하 꼬독꼬독하고 고씹는 .많이짜지 많이짜지도 않고적당 고적당한 적당한간 한간에 간에달달 달달한맛 이것도기본 도기본셋 감자에크림소스 에크림소스를 크림소스를올린 를올린것 올린것같 같은데저희 은데저희이거 저희이거너무 이거너무맛있 어서계속리필 계속리필해서 리필해서먹 규돌인 돌인이거 인이거먹 이거먹으니깐 먹으니깐파스타 으니깐파스타먹 싶다고ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가 다고ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가진짜파스타 진짜파스타맛 파스타맛이 살짝나요 나요. 아마안산 )에가시 에가시는 들은요거 은요거여러 요거여러번 여러번리필 번리필시키 리필시키실 시키실듯 실듯! 이너무친절 너무친절하 친절하셔서 하셔서리필 셔서리필요청 리필요청을 요청을계속 을계속해도 계속해도웃 해도웃으면서 웃으면서잘 으면서잘해 .헤헤, 헤헤,감자 ,감자만 감자만한 3인분은 인분은먹 은먹고 고온것 이제부터저희 부터저희가 들이나와 이나와욤 일단먼저나온 먼저나온크림 나온크림샌 크림샌맥주 샌맥주2 맥주2잔 크림생맥주 생맥주는 맥주는따르 는따르자마자 따르자마자바로 자마자바로크림 바로크림과 크림과딱 과딱마시 딱마시는 마시는첫 는첫모금 첫모금이 모금이제일 이제일맛있 제일맛있는 그래도저는 저는성공 는성공적 성공적인 적인사진 인사진을 을찍어야 찍어야하 어야하기 기에크림 에크림이 크림이조금 이조금씩 조금씩없 씩없어 어지더라도 지더라도규 더라도규돌 규돌아 돌아쫌 아쫌만 쫌만참 만참아 참아줘 그러고보 보면난 면난최상 난최상의 최상의맛 의맛보다 맛보다는 보다는최고 최고의사진 의사진이 사진이더 이더중요 더중요한 중요한사람 한사람인 사람인건가 인건가? 건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히노력 열심히노력해서 노력해서나름 해서나름만족 나름만족한 만족한사진 한사진건 사진건짐 건짐! 스시가 시가나왔 여러가지종류 가지종류가 종류가나오 .일단제 일단제눈 제눈에 띄는건 는건바로 건바로이 바로이연 이연어스시 빨리찍고 찍고연어 고연어부터 연어부터먹 부터먹어야 먹어야겠다고 어야겠다고맘속 겠다고맘속결심 맘속결심을 결심을단단 을단단하 단단하게 하게ㅋㅋㅋ 다시봐도감동 봐도감동스러운 두툼하게 하게올려져 게올려져았 돌이랑전 이랑전완전 전완전감탄 완전감탄했 스시처음 시처음이 처음이라며 접시가너무 가너무길 .이게카메라 이게카메라에 카메라에한 번에안 에안잡혀요 안잡혀요. 그래서부분부분 부분부분샷 부분샷으로 새우는생새우 는생새우와 생새우와익 와익은 익은새우 은새우가 새우가나오 .생새우는 생새우는규 는규돌이 규돌이가 돌이가먹 고,저 ,저는 저는익 는익은 은새우를 새우를먹 .완전고소 완전고소하 하고적당히 고적당히익 적당히익어서 익어서입 어서입에서 제가연어 가연어다음 연어다음으로 다음으로좋아하 좋아하는참치 는참치스 참치스시 스시! 시!저 저는흰 는흰살 흰살생선 살생선을 생선을별로 을별로안 안좋아하나 좋아하나봐요 하얀초밥은 초밥은아 은아사비 아사비를 사비를진짜 를진짜듬뿍듬뿍 진짜듬뿍듬뿍찍 듬뿍듬뿍찍어서 .아니면아예 아니면아예잘 아예잘못 .근데연어 근데연어랑 연어랑참치 랑참치에 참치에는 는아주환장 아주환장함 환장함ㅋㅋㅋ 다들그러 들그러신가요 그러신가요? 예전에이 에이수역 이수역스 수역스시 스시로로 시로로소개 로로소개해 해드리며 드리며보여 며보여드렸 보여드렸던 드렸던간장 던간장솔 간장솔을 솔을안 을안산 春)에서 )에서도 에서도쓰 요렇게간장솔 간장솔로 솔로스 스시에 시에간장 에간장을 간장을살짝 을살짝발라 살짝발라주 발라주세요 살짝아니라 아니라많이 라많이발라 많이발라주 발라주셔도 주셔도되 .안산 )에서는 에서는간장 는간장소스 소스를직접 를직접만든다고 직접만든다고하 .아무리많이 아무리많이발라 많이발라도 발라도감칠맛 도감칠맛이 감칠맛이살아날 이살아날뿐 살아날뿐, 뿐,전혀 ,전혀짜 전혀짜지 짜지가 뜨끈한국물 한국물과 과함께호로록 함께호로록! 바에는 는이렇게기본 이렇게기본셋 팅을미리 을미리해 미리해두 해두시 두시나 시나봐요 하게셋 게셋팅 모습이예뻐서 이예뻐서찍 예뻐서찍어 는데,아직 ,아직사진 아직사진의 사진의세계 의세계와 세계와내 와내세계 내세계와 세계와의 와의거리 의거리는 거리는멀 ,저희는 저희는꼬치 는꼬치를 꼬치를주문 하니바로 니바로이렇게 바로이렇게앞 이렇게앞에서 앞에서부채 에서부채질 부채질을 질을해 을해가 해가며 가며구워 며구워주 이직원분 직원분진짜 분진짜땀 진짜땀흘리 땀흘리시 흘리시면서 시면서고생 면서고생하 고생하시 .이쪽저쪽부채 이쪽저쪽부채질 부채질해 질해가 가며열심히 며열심히구워 열심히구워주 .너무고생 너무고생하 같아꼬치 아꼬치를 꼬치를괜히 를괜히시켰 괜히시켰나 시켰나살짝 나살짝미안 살짝미안해질 미안해질정도 해질정도. 근데그런미안 그런미안함 미안함은 함은대체 은대체왜 대체왜가졌 왜가졌던 가졌던걸까요 던걸까요. 주문한버섯 한버섯삼 버섯삼겹말 삼겹말이 겹말이꼬치 이꼬치에 꼬치에요 요.와아 정성껏구워주 주신덕 신덕인지 덕인지, 인지,요거 ,요거정말 요거정말짱 정말짱이 !탄부분 탄부분도 부분도없 없고덜 고덜익 익은부분 은부분도 부분도없이 도없이퍼펙트 없이퍼펙트하 퍼펙트하게 하게구워졌 아래양배추가 양배추가깔려 가깔려있 .꼬치랑 꼬치랑같이 먹으면아삭아삭 으면아삭아삭하 아삭아삭하고 저랑규 랑규돌 돌인이렇게 인이렇게나무 이렇게나무꽂이 나무꽂이를 꽂이를쏙 를쏙빼 쏙빼서 빼서하나 서하나씩 하나씩하나 씩하나씩 하나씩떼 씩떼어 떼어먹 꼬치아래깔린 아래깔린양배추 깔린양배추에 양배추에는 에는간장 있어서꼬치 어서꼬치를 꼬치를찍 먹으면밋밋 으면밋밋하 밋밋하지 않고더 고더괜찮 저희는아래 는아래소스 아래소스를 소스를뒤 를뒤늣 뒤늣게 늣게발견 게발견하 발견하고 하고아까 고아까먹 아까먹었 었던스 던스시 스시간장 시간장을 간장을찍 어서냠냠했었 가장마음에 에들었었 들었었던 었었던새송이 던새송이버섯 새송이버섯삼 겹말이, 이,입안 ,입안에 에퍼지는 퍼지는버섯 는버섯향 버섯향과 향과고소 과고소한 고소한삼겹살 한삼겹살향 삼겹살향이 향이예술 꼬치는식 는식으면 식으면그 으면그맛 맛이좀 이좀절감 좀절감되 절감되니까 되니까나오 니까나오자마자 나오자마자뜨거울 자마자뜨거울때 뜨거울때바로 때바로드셔야 바로드셔야제대로 드셔야제대로된 제대로된맛 된맛을 맛을느끼 을느끼실 .사진은 사진은빠르 은빠르게 빠르게찍 게찍어 시고ㅋㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋㅋ어서어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ어서어서냠냠 어서어서냠냠해 냠냠해주 해주세용 님들궁금해하 들궁금해하실까봐 궁금해하실까봐, 실까봐,제 ,제가 제가안 가안산 春)메뉴판 )메뉴판을 찍어왔 맛집찾을 찾을때 때,사실 ,사실맛 사실맛도 맛도중요 도중요하 중요하지만 하지만가격 지만가격정보 가격정보가 정보가중요 가중요하 하잖아요: 잖아요:) :)저 저는맥주 맥주를한잔 를한잔해서 한잔해서알딸딸 해서알딸딸했 알딸딸했지만 했지만본 지만본붐 본붐을 붐을잊 잊지않 않고메뉴판 고메뉴판사수 메뉴판사수ㅋㅋㅋ여기 사수ㅋㅋㅋ여기가 ㅋㅋㅋ여기가보 가보실 보실분 은미리메뉴판 미리메뉴판보 메뉴판보시 보시구 시구다녀오 구다녀오세 다녀오세욤 )메뉴판1 )메뉴판2 )메뉴판3 )메뉴판4 )메뉴판5 )메뉴판6 )메뉴판7 이때쯤, 쯤,그렇게 ,그렇게쏟아지 그렇게쏟아지던 쏟아지던비 비가제법 가제법그쳐서 제법그쳐서보슬보슬 그쳐서보슬보슬가랑비 보슬보슬가랑비가 가랑비가되 되어내리 은사람과 사람과같이 과같이맛있 먹으며이런 으며이런저런 이런저런얘기 저런얘기를 얘기를나누 를나누는 나누는시간 시간은정말 은정말꿀 정말꿀타임 꿀타임인 타임인것 저는특히 는특히규 특히규돌 돌이랑함께 이랑함께하 하는이런 는이런시간 이런시간들 시간들이 들이넘 이넘좋 .한주간 한주간의 고생을전부 을전부보상 전부보상받 보상받은 받은느낌 은느낌같 느낌같은 배불배불한 배불한배 한배를 배를쓰다듬 를쓰다듬으며 쓰다듬으며규 으며규돌 돌이랑나서 이랑나서는데 나서는데, 는데,오랜만 ,오랜만에 오랜만에분위기 에분위기좋 분위기좋고 고,맛있 고,기분 ,기분좋 좋은음식점 은음식점을 음식점을찾 을찾은 찾은것 같아서넘 아서넘좋 가끔스시와 스시와간단 시와간단한 한맥주한잔 맥주한잔이 한잔이생각 이생각날 날때여기 때여기자추 여기자추찾 자추찾을 찾을것 근처에서너무 에서너무좋 은곳을 곳을발견 을발견했 :)히히 그럼잇님 들오늘도 오늘도넘 도넘고생 넘고생하 고생하셨 .모두편안 되세요. 春)위치 경기도안산시단원구 안산시단원구광덕 단원구광덕서로 광덕서로62 서로62경기도 62경기도안산시 안산시단원구호수동 pointX:296254 :296254, 296254,pointY pointY:523786 영주태극당 태극당카스테라 당카스테라인절미 카스테라인절미인절미 인절미인절미떡 인절미떡에 떡에카스테라 에카스테라가루 카스테라가루가 가루가가득 영주에갈 갈때마다 때마다사 마다사오 사오는 오는빵집 는빵집에 빵집에파 에파는 파는떡 는떡이 떡이예요 에는택배 는택배도 택배도가능 가능하고 하고여름 고여름에 에는떡 떡이상할 이상할수 상할수있 있어서고속버스 어서고속버스로 고속버스로보내 로보내준다 보내준다도 준다도하 요렇게한통 한통사 통사와서 사와서냉동실 와서냉동실에 냉동실에개별 에개별포장 개별포장해 포장해놓 놓고조금 고조금씩 조금씩꺼내 씩꺼내먹 냉동된떡 된떡은 떡은실온 은실온에 실온에한 에한시간 시간정도두 정도두면 두면쫄깃쫄깃 면쫄깃쫄깃맛있 오늘따라고소 따라고소하 면서도느끼 도느끼한 느끼한음식 음식이마구 이마구마구 마구먹고 싶어서, 어서,집 ,집에 집에돌아오 에돌아오는 길에가산디지털단지역 에가산디지털단지역The 가산디지털단지역TheJK TheJK키친 JK키친박스 키친박스에서 박스에서맛난 에서맛난식사 맛난식사하 매장위치는 위치는가산디지털단지역 는가산디지털단지역5 가산디지털단지역5번 셔서직진후 직진후길 후길을 길을건너 을건너시 건너시면 보이는에이스 는에이스하이엔드 에이스하이엔드타워 하이엔드타워안 타워안으로 으로들어가셔서 들어가셔서왼쪽 셔서왼쪽으로 왼쪽으로보 으로보시 시면있 찾기아주 기아주아주 아주아주쉬웠 매장이녹색 이녹색으로 녹색으로참 으로참귀엽 ?신선한 신선한재료 한재료르 재료르요리 르요리할 요리할것 은느낌이 느낌이팍팍 이팍팍! 팍팍!조명 !조명도 조명도은은 도은은하 은은하니 하니편안 니편안한 편안한식사 한식사를 월요일에는 에는피자 는피자를 피자를50 나할인한다고 할인한다고하 !참고로 참고로여기 로여기피 여기피자 피자정말 자정말맛있 치즈도듬뿍듬뿍 도듬뿍듬뿍이 듬뿍듬뿍이라 이라깜짝 라깜짝놀랐 깜짝놀랐다는 놀랐다는. 할인할때 할때고르 때고르곤 졸라피자꼭 피자꼭한번 꼭한번맛보 한번맛보고 에도다양 다양한이벤트 한이벤트로 이벤트로기대감 로기대감도 기대감도선사 도선사하 선사하는 하는가산디지털단지역 는가산디지털단지역맛집 가산디지털단지역맛집The 맛집TheJK 매장도나무 도나무로 나무로된 로된가구 된가구를 가구를사용 를사용해서 사용해서굉장히 해서굉장히자연 굉장히자연적 자연적인 인느낌을 느낌을많이 을많이살린 많이살린것 살린것같 벚꽃나무도 나무도넘 도넘예쁘 넘예쁘고 군데군데아기자기한 아기자기한소품 들도눈 도눈에 편안하게 하게식사 게식사하 러오기 오기참 기참좋 좋은분위기 은분위기죠 분위기죠? 죠?전 ?전메뉴 전메뉴테이트 메뉴테이트아웃 테이트아웃도 아웃도가능 도가능해서 가능해서매장 해서매장에서 매장에서식사 에서식사가 식사가불 가불가능 불가능하 가능하신 들은포장 은포장해 해가셔도 가셔도좋 셔도좋겠 세트메뉴구성 메뉴구성이 구성이참 이참알차 피자가생각 이많고 많고실 고실해서 실해서적당히 해서적당히먹 적당히먹는 먹는커플 는커플이 커플이라면 이라면2 라면2인세 인세트면 트면충분히 면충분히배 충분히배가 배가부를 가부를것 부를것같 저는까르보 는까르보나라 까르보나라와 나라와치킨 와치킨피자 치킨피자, 그리고사이다를 사이다를주문 아삭아삭피클은 피클은많이 은많이먹 많이먹어 먹어왔 어왔던 왔던그런 던그런맛 고소한파스타 한파스타와 파스타와아주 와아주잘 아주잘어울렸 까르보나라등장 요런건뜨거울 건뜨거울때 뜨거울때돌돌 때돌돌말아먹 돌돌말아먹어야 말아먹어야제 ㅎㅎ베이컨 ㅎ베이컨도 베이컨도듬뿍 도듬뿍들 있어서베이컨 어서베이컨과 베이컨과소스 과소스살짝 소스살짝떠서 살짝떠서면 떠서면을 면을돌돌 을돌돌말 돌돌말아 아먹으면 먹으면한입 으면한입가득 한입가득퍼지 가득퍼지는 퍼지는풍미 통후추맛이 맛이은은 이은은하 하게나 게나면서 나면서짭짤 면서짭짤하 고고소했 고소했던 가산파스타맛집 파스타맛집으로 으로추천할 추천할수 패스츄리 츄리도우 리도우가 도우가바삭 가바삭하 하고부드러웠 고부드러웠던 부드러웠던치킨 던치킨패스 치킨패스츄 츄리피자 리피자도 피자도정말 도정말만족 정말만족스러웠 저엄청난치즈 엄청난치즈양 치즈양보이 양보이세요 이게치킨피자 치킨피자인지 피자인지치즈 인지치즈피자 치즈피자인지 뿌려진소스와 소스와토마토 와토마토의 토마토의조합 의조합도 조합도굿 굿굿기대 굿기대이상 기대이상의 이상의두툼 의두툼하 고소한피자 한피자였 실해요실해 요실해요 는치즈에 치즈에정신 에정신못 차리고등장 고등장한 친구의입 의입. 루꼴라도 꼴라도토마토 라도토마토도 토마토도신선 도신선해 요렇게돌돌돌말 돌돌돌말아서 말아서드 아서드시 시면편하 면편하게 편하게드실 게드실수 ㅎㅎ파스타 ㅎ파스타도 파스타도맛있 었지만요 지만요패스 요패스츄 피자도강추 도강추합니다 강추합니다! 부드러운패스츄 패스츄리도 츄리도우가 리도우가신세계 우가신세계였 가산디지털단지역맛집찾 맛집찾으신다면 찾으신다면역 으신다면역에서 역에서가까운 에서가까운The 가까운TheJK 키친박스추천 박스추천해 추천해드릴게요 는피자가 피자가50 할인된다고하 된다고하니 하니아래 니아래링크 아래링크를 링크를통하 를통하여 통하여쿠폰 여쿠폰발급 쿠폰발급받 발급받으셔서 받으셔서더 으셔서더저렴 게맛있는 맛있는피자 는피자즐기 피자즐기세요 https:/ //drive com/file /file/ file/d /d/ d/0 /0B ZFQzreGfqOcGVCQzd1ekFmYXBvNHl 1ekFmYXBvNHl6 ekFmYXBvNHl6VDJ 6VDJ3 VDJ3c 3c2 c2xtN 2xtN3 xtN3VCb 3VCb2 VCb2s 2s4 s4/ 4/view sharing더제이케이 더제이케이키친 제이케이키친박스 키친박스가산 박스가산디지털 가산디지털점 디지털점서울 점서울금천구 pointX:301337 :301337, 301337,pointY pointY:542483 가산]The ]TheJK 키친박스가산디지털단지역 박스가산디지털단지역점 가산디지털단지역점서울 금천구가산동371 50에이스하이엔드 하이엔드타워3 타워3차 3차111 차111호 111호02 몽쥬입니다 하나가바로 율동공원인데요 공원인데요율동 인데요율동공원 율동공원에서 공원에서는 많이하고 하고가족 고가족과 차오바는 율동공원으로 챠오바에 오바에는 있어서날씨 밤에는 내부입니다아늑 입니다아늑하 아늑하면서 보여드릴게요메뉴 드릴게요메뉴가 다양하고 하고브런치 BBQ파티도 들과특별 과특별한 얼마되지 않았는데 았는데진짜 (14, 원)그냥 4가지의 발사믹소스가 잘어울렸던 버섯때문에 버섯샐러드가 (18, 18,500 500원) 원)로 )로제 로제소스 었어요홍 어요홍게살 요홍게살이 있어서게 몽쥬도 (19, 19,000 원)새우 )새우와 먹물빵은 좋아해도 리조또와 어주니 시작했던 테이블이. 주방공간이 느낌이라 이라정말 쾌적해보이 테라스말고 뒤에도 저수지보면서 보면서어느 반하신 님들을 첨부해요[ 해요[운영 [운영시간 운영시간] 22:30 :30, 계획하시 분들, 들,카페 챠오바에서 음식드시 시고율동 고율동공원 카페챠오바 챠오바경기도 오바경기도성남시 성남시분당구서현동 pointX:324144 :324144, 324144,pointY pointY:324144 동대문맛집/ 맛집/롯데 /롯데피트 롯데피트인 피트인맛집 인맛집동대문 맛집동대문역사 동대문역사공원 역사공원역 공원역계절 역계절밥상 계절밥상두 밥상두달 두달만 달만에 만에한식 에한식부페 한식부페세 부페세곳 세곳방문 곳방문클리어 올반과 반과자연 과자연별곡 자연별곡에 별곡에이 이어이번 어이번에 에는동대문 는동대문계절 동대문계절밥상 계절밥상다녀왔 자연별곡은 별곡은포스팅 은포스팅안 포스팅안했 안했쥐 했쥐만 쥐만. 먹은계절 은계절밥상 계절밥상포스팅 밥상포스팅먼저 포스팅먼저갑니다 먼저갑니다! 갑니다!계절 !계절밥상 계절밥상은 밥상은말 은말그대로 말그대로제철 그대로제철식 제철식대료 식대료로 대료로밥상 로밥상을 밥상을차린다고 을차린다고하 차린다고하는데 하는데내 는데내가 가갔을 을땐문어 땐문어, 문어,오리 ,오리, 오리,문어 ,문어가 문어가주재료 가주재료였 주재료였음 였음! 음!내 !내눈 내눈에 눈에제일 에제일먼저 제일먼저들어온 먼저들어온건 들어온건문어 건문어쫄 문어쫄면 쫄면ㅋㅋㅋ새콤 면ㅋㅋㅋ새콤매콤 ㅋㅋㅋ새콤매콤한 매콤한쫄면 한쫄면이 쫄면이입맛 이입맛돋우 입맛돋우는 돋우는데 는데는 데는최고 는최고아니 최고아니겠 아니겠숨 겠숨꽈 숨꽈그리고 꽈그리고나박김치 그리고나박김치! 아무래도시원하 음식이땡겼 이땡겼던 땡겼던모양 던모양. 그래서이어담 이어담은 담은메뉴 은메뉴도 메뉴도볶음밥 도볶음밥! 볶음밥!내 내가포스팅 가포스팅에서 포스팅에서늘 에서늘강조 늘강조하 ?볶음밥은 볶음밥은사랑 은사랑이 깻잎쌈밥, 밥,배추쌈 ,배추쌈밥 배추쌈밥요런 밥요런거 요런거두 거두짱짱 두짱짱좋아함 짱짱좋아함! 좋아함!계절 계절밥상엔 밥상엔된장 엔된장이랑 된장이랑양념장 이랑양념장종류 양념장종류가 종류가다양 가다양해서 다양해서골라 해서골라먹 재미도굳 도굳이것저것 굳이것저것맛보기 이것저것맛보기용 맛보기용으로 용으로담 으로담아 담아온 아온한 온한접시 한접시크으 접시크으일단 크으일단나박김치 일단나박김치가 나박김치가시원 하고볶음밥 고볶음밥도 볶음밥도내 도내가 하는맛 는맛ㅋㅋㅋ약간 맛ㅋㅋㅋ약간다 ㅋㅋㅋ약간다분식 다분식점 분식점맛 점맛. ㅋㅋㅋㅋ이쫄면은 쫄면은비비 면은비비고 비비고왕 고왕교자 왕교자랑 교자랑먹 랑먹으니까 먹으니까아주 으니까아주찰떡 아주찰떡궁합 찰떡궁합이 궁합이였 이였음아 였음아계절 음아계절밥상 계절밥상이 밥상이CJ 이CJ거 CJ거라 거라비비 라비비고 왕교자외 교자외에 에도여기저기 도여기저기비비고 여기저기비비고가 비비고가많이 가많이보였 그리고가마솥삼겹살 가마솥삼겹살구 삼겹살구이내 구이내가 이내가이날 가이날배 이날배가 배가고팠 가고팠는지 고팠는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면 는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면계절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니면계절밥상 밥상이입맛 이입맛에 입맛에잘 에잘맛 잘맛았 맛았는지 았는지진짜 는지진짜맛나 게먹음 먹음두 음두번 번째여정 째여정을 여정을떠났 을떠났을 떠났을때 을때제일 때제일먼저 제일먼저찾 먼저찾은 찾은삼 은삼겹 삼겹사 겹사아아아 사아아아알 아아아알! 처음에맛있 었던메뉴 던메뉴와 메뉴와새로운 와새로운메뉴 새로운메뉴로 메뉴로구성 로구성된 구성된두 된두번 번째접시 째접시두부 접시두부랑 두부랑김치 랑김치찜 김치찜은 찜은역시 은역시안전 역시안전빵 안전빵메뉴 빵메뉴인 듯싶고 싶고볶음밥 고볶음밥에 볶음밥에김 에김가루 김가루까지 가루까지뿌린 까지뿌린건 뿌린건신 건신의 신의한수 의한수완벽 한수완벽해 완벽해! 하지만처음가져와 처음가져와본 가져와본닭 본닭고기구 닭고기구이랑 고기구이랑오리고기 이랑오리고기야 오리고기야끼 야끼우동 끼우동은 우동은그냥저냥 은그냥저냥괜찮 그냥저냥괜찮았 괜찮았다 았다( 다(그리고 (그리고두 그리고두번 번먹지 먹지는 않았다고 았다고한다 다고한다) 한다)그래서 )그래서세 그래서세번 세번째 째접시는 접시는닭강정 는닭강정을 닭강정을포함 을포함해서 포함해서익숙 해서익숙한 익숙한메뉴 메뉴를담 를담아 담아옴 아옴비비 옴비비고 교자랑쫄 랑쫄면은 쫄면은크으 궁합이찹쌀 이찹쌀떠 어억여기 억여기서 여기서비비 서비비고 왕교자먹 교자먹고 먹고마트 고마트에서 마트에서비비 에서비비고 왕교자사 교자사먹 먹었잖소 었잖소ㅋㅋ 잖소ㅋㅋ( ㅋㅋ(소유 (소유랑 소유랑성시경 랑성시경광고 성시경광고가 광고가내 가내취향 취향이아니 이아니였음에도 아니였음에도불구 였음에도불구하 하고) 고)후식 )후식도 후식도나름 도나름종류 나름종류가 가다양했 다양했던 했던계절 던계절밥상 계절밥상런 밥상런치 생과자,아이스크림 ,아이스크림등등 아이스크림등등저녁 등등저녁엔 저녁엔호떡 엔호떡도 호떡도있 도있다는 있다는디 다는디. 요즘뜨거운거 뜨거운거만 거만먹 먹으면입천장 으면입천장을 입천장을홀랑 을홀랑디 홀랑디어서 디어서ㅠㅠ 어서ㅠㅠ어차피 ㅠㅠ어차피안 어차피안먹 었을듯 을듯ㅋㅋ난 듯ㅋㅋ난빙수 ㅋㅋ난빙수를 빙수를만들 ㅋㅋ비주얼끝장이 ?계절밥상 계절밥상아이스크림 밥상아이스크림맛있 바닐라녹차요거 녹차요거트 요거트세 트세가지 가지였는데 였는데셋 는데셋다 셋다굳 다굳커피 굳커피머신 커피머신옆 머신옆에 에는시럽 는시럽이 시럽이종류 이종류별 별로! 로!우리 !우리집 우리집에 집에가져다 에가져다놓 싶었음 었음마지막 음마지막으로 마지막으로동대문 으로동대문롯데 동대문롯데피트 피트인계절 인계절밥상 계절밥상가격표 밥상가격표쏘 가격표쏘고 쏘고새로 고새로오픈 새로오픈하 오픈하는 하는죽전 는죽전점부 죽전점부평역 점부평역사점 평역사점( 사점(가 영등포홈플러스점 홈플러스점안산 점안산홈플러스 안산홈플러스점 홈플러스점참고 점참고하 계절밥상동대문 밥상동대문롯데 피트인점 인점서울특별시 점서울특별시중구 서울특별시중구을지로 중구을지로6 을지로6가 pointX:312472 :312472, 312472,pointY pointY:551960 히또가 대빵만한 잔에! 대박이여 이여처음 개발했을 와서사장님 개발했는데 보시라 시라한 [인천가 인천가볼 가볼만 볼만한 차이나타운맛집과 맛집과볼거리 과볼거리정리 볼거리정리] 하세요티 세요티이모 티이모에 이모에요 을정리하 정리하다가 하다가3 다가3달 3달전 달전에 전에인천 에인천차이 인천차이나 차이나타운 나타운에 타운에가 수요미식회 미식회짜장면 식회짜장면에 짜장면에나왔 나왔던두 던두곳 곳을다녀오 을다녀오고 다녀오고여기저기 고여기저기구경 여기저기구경을 구경을했었 을했었는데 음식포스팅만 포스팅만하 만하고 고다른곳 다른곳을 곳을소개 을소개못 소개못해서 못해서이번 해서이번에 이번에같이 에같이하 우선인천가 곳으로소개 으로소개할 인천스럽지 않지만인천 지만인천에 인천에만 있는차이나타운 는차이나타운이 지하철1호 호선인천역 선인천역에 인천역에위치 있는데혼자 는데혼자가 혼자가도 고친구끼리 친구끼리가 좋은명소 은명소라고 명소라고생각 라고생각되 생각되네요 주말에밖에 에밖에시간 밖에시간이 시간이안 안되면 되면어쩔 면어쩔수 어쩔수없 수없지만 적으로평일 으로평일에 평일에가 것이구경 이구경하 구경하기 기도편하 도편하고 편하고먹거리 고먹거리도 오래안기다리 안기다리고 기다리고먹 티이모는 이모는이 는이날 이날짜장면 날짜장면두 짜장면두곳 곳을갔 을갔는데 갔는데한 곳은3 은3시간 3시간한 시간한곳 곳은1 은1시간 1시간30 시간30분 30분을 분을기다렸 차이나타운에입성 일요일이였 였는데정말 는데정말엄청나 정말엄청나게 엄청나게사람 게사람들 좋은위치 은위치에 위치에공화춘 에공화춘건물 공화춘건물이 건물이보이 이보이는데 원조공화춘은 공화춘은아니 은아니라는 아니라는점 라는점. 모든중국집을 중국집을다 을다안 다안가 안가봐서 가봐서확신 봐서확신하 확신하기 기는아직 는아직힘들 아직힘들지만 미식회방송 식회방송에 방송에나왔 만다복과 다복과신승 과신승반점 신승반점은 반점은일단 은일단맛 일단맛이 맛이든 이든개성 든개성이 개성이든 이든보장 든보장이 보장이되 어있다는 나머지는동네 는동네중국집 동네중국집들 중국집들하고 들하고큰 하고큰차이 큰차이는 차이는없 는없다고 없다고는 다고는하 는하는데 그래도그중 에서도맛있 도맛있는 는곳도 제가1 가1시간 30분이나 분이나기다렸 이나기다렸던 기다렸던만 던만다복 만다복이 신승반점에서 반점에서는 에서는번호표 는번호표를 번호표를주 를주는 는데3 데3시간 3시간기다려야 시간기다려야된다고 기다려야된다고하 된다고하고 만다복은 다복은번호표 은번호표없이 번호표없이1 없이1시간 분을기다려야 을기다려야된다고 기다려야된다고해서 번호표가지고 가지고여기 고여기서 여기서기다렸 서기다렸다가 기다렸다가식사 다가식사하 차이나타운한바퀴 한바퀴구경 바퀴구경하 구경하고 하고신승 고신승반점 신승반점가 반점가서 가서식사 서식사를 식사를했었 다복은짜장면 은짜장면자체 짜장면자체가 자체가특이 가특이해서 특이해서꼭 해서꼭한 번은맛봐야 은맛봐야할 맛봐야할중국집 할중국집이 맛평가는 평가는갈리 는갈리지만 갈리지만여기 지만여기서 여기서밖에 서밖에못 밖에못먹 먹는백 는백년 백년짜 년짜장 짜장이 장이있 com/teemoticon /teemoticon/ teemoticon/220364369537 위에링크 에링크는 링크는만 는만다복 만다복에서 다복에서먹 었던짜장면 제가모르 가모르던 모르던중국집 던중국집인데 중국집인데여기 인데여기도 여기도꽤 도꽤사람 꽤사람이 이많이줄 많이줄서 사실어딜가 어딜가나 가나줄 나줄은 줄은많이 은많이있 다복에서식사 나서도 서도시간 도시간이 시간이조금 이조금남 조금남아서 길거리음식을 음식을사 을사먹 사먹으면서 먹으면서시간 으면서시간을 대만녹두병 녹두병에서 병에서파 파는월병 는월병맛있 월병맛있더라고요 가격이기억 이기억이 안나는데 나는데그렇게 는데그렇게비싸 그렇게비싸진 비싸진않 5천원 천원전후 원전후였 전후였던 였던걸로 던걸로기억 그다음수요 다음수요미 미식회에서 식회에서나왔 에서나왔던 나왔던바 던바로 바로신승 로신승반점 적으로소개 으로소개되 소개되었 었던4 던4군데 4군데중 군데중에 에가장맛있 가장맛있다고 맛있다고생각 차이나타운입구근처 입구근처에 보이는충남 는충남슈퍼 충남슈퍼에서 슈퍼에서턴 에서턴하 턴하면 teemoticon/220350647642 링크는신승 는신승반점 반점에서먹 먹은짜장면 은짜장면과 짜장면과탕수육 과탕수육이 차이나타운안에 안에탕수육 에탕수육이 탕수육이보통 이보통2 보통2만 만원인데 원인데여기 인데여기는 여기는조금 는조금저렴 조금저렴해서 저렴해서좋 아이들놀 들놀기 놀기좋 하는장난감 는장난감도 장난감도많이 도많이팔 많이팔고 1개에 개에1000 에1000원 1000원밖에 원밖에안 밖에안하 안하니 하니하나 니하나사 하나사서 사서나눠 서나눠먹 나눠먹어 근처에아이스크림 에아이스크림가게 아이스크림가게가 가게가하나 가하나있 하나있는데 있는데줄 는데줄만 줄만보 보고도 고도알 도알수 곳은항아리 은항아리만두 항아리만두로 만두로유명 유명한데차이나타운 한데차이나타운길거리 차이나타운길거리음식 길거리음식중 가장사먹 사먹기 먹기힘든 기힘든곳 힘든곳이 에도홍두 도홍두병 홍두병부터 병부터꼬치 부터꼬치까지 꼬치까지정말 까지정말다양 다양한간식거리 한간식거리들 간식거리들이 과자같은 같은건 은건포장 건포장해 해오고 오고즉석 고즉석에서 즉석에서먹 는것들 것들은 들은열심히 은열심히먹 열심히먹어 시면됩니다 면됩니다. 더먹어야 먹어야되 어야되는데 되는데배 그럼열심히구경 열심히구경하 하면서소화 면서소화시켜야 소화시켜야하 시켜야하지 에는짜장면 는짜장면박물관 짜장면박물관이 박물관이있 원조공화춘건물 공화춘건물그 건물그자리 그자리에 자리에그대로 에그대로옛날 그대로옛날부터 옛날부터지금 부터지금까지 지금까지짜장면 까지짜장면정보 짜장면정보를 정보를알 를알수 입장료도비싼 도비싼편 이아니니 아니니사진 니사진찍 사진찍으러 찍으러가 가기도 짜장면박물관도 박물관도간단히 도간단히찍 간단히찍어 직접구경하 구경하는 게더재미있 짜장면짬뽕조리 짬뽕조리과정 조리과정도 과정도적혀 도적혀있 적혀있고 있고공화춘 고공화춘의 공화춘의역사 의역사도 역사도알 입장료도저렴 도저렴한데 저렴한데한 한데한번 한번부담 번부담없이 부담없이구경 없이구경하 역시졸업식때 졸업식때는 때는짜장면 는짜장면. 철가방의변천사 의변천사도 변천사도한 한번구경 짜장면종류와 종류와조리법 와조리법그리고 조리법그리고시중 그리고시중에서 시중에서파 파는짜장면 는짜장면종류 짜장면종류들 종류들쫙 들쫙볼 쫙볼수 짜장면박물관을 박물관을나와 을나와아래쪽 나와아래쪽으로 아래쪽으로내려오 으로내려오면 여기에도 에도볼거리 도볼거리가 볼거리가많이 가많이있 유비관우자아 관우자아아아 자아아아앙비 도원결으리 삼국지에관한 에관한벽 관한벽화 벽화와 화와구경 와구경거리 구경거리같이 거리같이할 같이할수 꾸러기수비대친구 수비대친구들 들도볼 차이나타운에오 오면동화 면동화마을 동화마을도 마을도보통 도보통패키지 보통패키지로 패키지로가 로가니 거기도같이 도같이가 같이가면 이모는먹 는먹으러 먹으러만 으러만왔 만왔답니다 가족끼리오 끼리오기 오기정말 기정말좋 정말좋은 먹을거리볼거리많이 볼거리많이있 중국풍경이 풍경이라기 라기보다조금 보다조금인위 조금인위적 인위적이 적이긴 철수오빠가 오빠가반한 가반한맛 반한맛이 맛이라고 하나사먹 사먹어 보고. 조만간다시한 한번차이나타운 번차이나타운방문 차이나타운방문해서 신승반점도 반점도가 도가줘야 가줘야겠 이모는차이나타운 는차이나타운을 차이나타운을적극 을적극적 적극적으로 적으로인천 으로인천가 곳으로추천 으로추천. 본포스팅은 포스팅은직접 은직접여행 직접여행을 여행을하 을하여 하여찍 여찍은 은사진으로 모든비용은 비용은티 은티이모 티이모가 이모가부담 가부담하 부담하였 이글은 글은위드 은위드블로그 위드블로그에서 블로그에서제품 에서제품또는 제품또는서비스 또는서비스를 서비스를지원 를지원받 지원받아 받아작성 아작성된 작성된글 된글입니다 스시메이진 시메이진강남 이진강남점 강남점오랜만 점오랜만에 오랜만에주말 에주말을 주말을맞이 하여강남역 여강남역에 강남역에새로 에새로오픈 새로오픈한 오픈한스 한스시메 시메이진을 이진을다녀왔 .스시메 시메이진퀄리티 이진퀄리티는 퀄리티는다 는다들 강남점스 점스시 스시퀄리티 시퀄리티가 퀄리티가완전 가완전좋 스시뿐 시뿐아니 뿐아니라 아니라샐러드 라샐러드코너 샐러드코너의 코너의음식 의음식들 들이하나하나 이하나하나모두 하나하나모두! 모두!다 !다맛있 매장전경스 전경스시메 강남점을 점을2 을2층 는데,넓 ,넓은 넓은창 은창보이 창보이시 ?창가에 창가에앉 앉아서드 시면완전 면완전분위기 완전분위기좋 분위기좋을 ㅎ위치완전 위치완전만족 메뉴표주말 표주말저녁 말저녁가격 저녁가격을 가격을적용 을적용해서 적용해서19 해서19, 19,900 원에이용 에이용했 ㅎ런치 런치가격대 치가격대에 가격대에이용 에이용하 이용하신다면 하신다면더욱더 신다면더욱더착한 더욱더착한가격 가격에이용 이용하실 하실수 내부인테리어실제로 인테리어실제로제 실제로제가 제가방문 가방문한 방문한시간 한시간대 시간대는 대는마감 는마감시간 마감시간저녁 시간저녁10 저녁10시 10시가까이 시가까이되 가까이되어서 되어서사람 어서사람이 사람이얼마 이얼마없 얼마없었 지만,나름 ,나름조용 나름조용하 조용하고 내부분위기는 분위기는연인 는연인들 연인들이 샐러드바첫 바첫번 번째떡볶이 째떡볶이, 떡볶이,다 ,다코 다코야 코야끼 야끼, 끼,보쌈 ,보쌈, 보쌈,연어 ,연어. 등등없는 없는게 저는샐러드 는샐러드바 샐러드바에 바에갈 때마다느꼈 마다느꼈는데 느꼈는데, 는데,연어 ,연어나 연어나이런 나이런부수 이런부수적 부수적인 적인음식 인음식은 음식은대부분 은대부분신경 대부분신경을 신경을안 을안쓰 안쓰던데 쓰던데, 던데,여기 ,여기스 여기스시메 강남점은 점은보쌈 은보쌈, ,연어드 연어드시 시면야들야들 면야들야들입안 야들야들입안에서 입안에서녹 별도의단일 의단일메뉴 단일메뉴로 메뉴로출시 로출시해도 출시해도대박 해도대박날 대박날것 날것같 느낌이었 스시코너스 시코너스시 코너스시코너 시코너에서 코너에서귀엽 에서귀엽게 귀엽게생긴 게생긴오징어 생긴오징어한 오징어한마리 한마리스 마리스시 시를봤 물론먹어 보니오징어 니오징어한 한마리를 마리를통째 를통째로 통째로먹 있다는느낌 고,오징어 ,오징어도 오징어도엄청 도엄청신선 엄청신선하 하고쫄깃 고쫄깃했 제일마음에 시는소고기 는소고기타타 소고기타타키 타타키였 엄청큰소고기 큰소고기가 소고기가밥알 가밥알을 밥알을덮 을덮고 덮고있 는데,완전 ,완전제 스타일이었 타타키만 키만10 만10개 개정도먹 샐러드바두 바두번 번째샐러드 째샐러드코너 샐러드코너였 코너였는데 는데,게살 ,게살이 게살이들어간 이들어간샐러드 들어간샐러드는 샐러드는스 시먹기 전에부드럽 에부드럽게 부드럽게입맛 게입맛을 입맛을돌 을돌게 돌게만들 주는역할 는역할을 역할을하 요것도대 도대만족 샐러드바세 바세번 번째( 째(후식 (후식) 후식)후식 )후식코너 후식코너인데요 코너인데요인절미 인데요인절미랑 인절미랑간단 랑간단한 간단한다과 한다과가 다과가준비 마지막에아이스크림 에아이스크림하 아이스크림하고 하고같이 고같이드 같이드시 시면깔끔 깔끔한마무리 한마무리가 마무리가될 가될것 는너무많이 먹어서후식 어서후식을 후식을얼마 을얼마먹 얼마먹지 먹지못했 지못했다는 샐러드바네 바네번 네번째 째(튀김 (튀김) 튀김)별도 )별도의 별도의튀김 의튀김코너 튀김코너까지 코너까지준비 까지준비되 새우,김 말이같 이같은 같은맛난 은맛난것 ,기름망 기름망에 망에먹 먹을만큼 을만큼담 만큼담아서 담아서기름 아서기름에 기름에1 에1분 1분간 분간튀겼 간튀겼다가 튀겼다가드 다가드시 면완전맛있 요것은딱 은딱맥주 딱맥주안 맥주안주 샐러드바다섯 바다섯번 다섯번째 번째나베 째나베, 나베,메밀 ,메밀소바 메밀소바가 소바가준비 나베도안내 도안내문구 안내문구에 문구에따라 에따라만들 따라만들어 만들어져 있는냄비 는냄비에 냄비에육수 에육수만 육수만넣 만넣고 넣고전기 고전기렌지 전기렌지에 렌지에끊여 에끊여주 끊여주면 주면되 요것은소주 은소주안주 소주안주ㅋ메밀소바는 안주ㅋ메밀소바는개인 ㅋ메밀소바는개인적 으로좋아하는지라 좋아하는지라맛나 는지라맛나게 맛나게잘 음료대음료수 대음료수까지 음료수까지무료 까지무료에 무료에요 드시면서 시면서콜라 면서콜라, 콜라,환 ,환타 환타에 타에얼음 에얼음넣 얼음넣고 넣고마음대로 고마음대로드 마음대로드시 즐거운스시 스시식사 시식사주말 식사주말저녁 주말저녁식사 식사를강남 를강남스 강남스시메 시메이진에서 이진에서고 에서고퀄리티 고퀄리티로 퀄리티로맛있 로맛있게 .남자두 남자두명 이서많이 서많이도 많이도먹 다싶지만 싶지만, 지만,실제로 ,실제로가 가보시 시면스 면스시 스시나 시나샐러드 나샐러드바 샐러드바의 바의퀄리티 의퀄리티가 퀄리티가너무 가너무좋 좋아서더 아서더못 더못먹 는게아쉬울 아쉬울정도였 ㅎ강남역주변 강남역주변으로 주변으로놀 으로놀러 시메이진서울특별시 이진서울특별시서초구 서울특별시서초구서초동 pointX:313975 :313975, 313975,pointY pointY:544661 구월동배달맛집 배달맛집인천 맛집인천호미 인천호미불 호미불닭발 불닭발다녀왔 송내에 내에있 있던호미 던호미불 불닭발이 닭발이이제 이이제인천 이제인천에 인천에도 에도여러 도여러군데 여러군데생겼 구월동로데오거리 로데오거리에 신세계백화점건너편 백화점건너편에 건너편에있 그럼와기블로그 와기블로그맛집 블로그맛집여행 맛집여행포스팅 여행포스팅시작 포스팅시작합니다 시작합니다ㅎ 항상닭발집 닭발집을 집을갈 을갈때 때마다느끼 마다느끼는 느끼는거 는거지만 매운음식은 음식은여성 여성분들 남자들은 인천구월동맛집 구월동맛집송내 맛집송내호미 송내호미불 불닭발메뉴 닭발메뉴는 닭발과오 과오돌 오돌뼈 돌뼈그리고 뼈그리고똥집 그리고똥집이 똥집이주 이주메뉴 주메뉴구요 서브메뉴로 로는계란찜 는계란찜빈대떡 계란찜빈대떡이 빈대떡이있 돌뼈를 기위한셋 위한셋팅 셋팅완료 저희는통발 는통발세트 통발세트를 매운음식을 을땐쿨 땐쿨피스 피스는기본 는기본이 하지만전쿨 전쿨피스 쿨피스를 피스를먹 를먹지 않고매운 고매운음식 매운음식못 음식못먹 에게양보를 양보를ㅋㅋ 는여기계란찜 여기계란찜이 계란찜이너무 큰대접에 대접에국물 에국물있이 국물있이만들 있이만들어 어진계란찜 진계란찜ㅎ 계란찜ㅎㅎ 인천구월동배달 배달맛집송내 불닭발오 닭발오돌 메인메뉴들 들이등장 이등장합니다 돌뼈, 뼈,, ,,향 ,향만 향만맡 만맡아도 맡아도매운 아도매운스 매운스멜 스멜이 멜이풀풀 이풀풀ㅋㅋㅋ 그리고주먹밥도 주먹밥도나왔 주먹밥은잘 은잘만들 잘만들어 주는사람 는사람의 사람의손길 의손길에 손길에도 에도맛 맛이결정 이결정되 그리고마지막으로 마지막으로매운 으로매운통닭 매운통닭발 통닭발까지 발까지! 닭발이언제 이언제개발 언제개발된 개발된음식 된음식인지 음식인지는 인지는모르 는모르겠 요즘은닭발 은닭발이 닭발이없 없어서못 어서못판다는 못판다는얘기 판다는얘기도 얘기도나올 도나올정도 나올정도로 정도로인기 로인기인 인기인듯 닭발오돌밥 오돌밥동영상 돌밥동영상ㅎ 동영상ㅎㅎ 맛있겠쬬 겠쬬ㅎ 쬬ㅎㅎ 이렇게오늘도 오늘도먹방 도먹방을 먹방을찍 을찍고 찍고갑니다 고갑니다ㅎ 들도무더위 도무더위에 무더위에매운 에매운음식 매운음식먹 음식먹고 먹고스트레스 고스트레스확 스트레스확날려 확날려보 날려보세요 이상와기블로그 여행포스팅마치 불닭발구월 닭발구월점 구월점( 점(032 0152)인천 )인천남동구 pointX:285421 :285421, 285421,pointY pointY:538737 건대커먼그라운드 커먼그라운드제일 그라운드제일꼭대기 제일꼭대기에 꼭대기에자리 잡은가게 은가게이름 가게이름은 이름은모르 은모르지만 모르지만그릴 지만그릴스테이크 그릴스테이크집 메뉴로연어 로연어샐러드 연어샐러드스테이크 샐러드스테이크볶음밥 콜라까지합해서 까지합해서31500 합해서31500원 31500원으로 원으로여자 으로여자2 이서충분히 서충분히맛있 충분히맛있게 있었땁니다 었땁니다. 땁니다.ㅎ ㅎㅎ어린이 ㅎ어린이입맛 어린이입맛의 의소유자인 소유자인블로그 인블로그주인 블로그주인후기 주인후기였 ㅋㅋㅋ가게이름은 모르지만추천 지만추천이 추천이요 범계역번화가서 번화가서쇼핑 서쇼핑하 쇼핑하다 하다발견 발견한반가운 한반가운범계 반가운범계평촌 범계평촌맛집 평촌맛집스 스시뷔페 시뷔페쿠우 뷔페쿠우쿠우 쿠우쿠우서 쿠우서다양 서다양하 하게즐겨요 게즐겨요매장 즐겨요매장이 아기자기해요주택 해요주택이 주택이많 많아서인지 아서인지가족 인지가족단위 가족단위손 단위손님 저도친척 도친척동생 친척동생이랑 동생이랑갔 이랑갔지만 갔지만요 지만요젤 요젤로 젤로다 로다먼저 다먼저들어온 먼저들어온과일 들어온과일참외 과일참외랑 참외랑수박 랑수박너희 수박너희둘 너희둘은 둘은내 은내꼭 어주리라 주리라양 리라양은 은적게 만들어그때 어그때그때 그때그때금방 그때금방만든 금방만든초밥 만든초밥을 을먹게 먹게해 좋아용블루베리 아용블루베리주스 블루베리주스부터 주스부터없 부터없는 샐러드와드레싱 와드레싱코너 드레싱코너도 코너도넓 도넓고 넓고짱짱 고짱짱해요 짱짱해요전 해요전메추 전메추리알 메추리알을 리알을보 보면냉면 면냉면이 냉면이떠올라요 이떠올라요이곳 떠올라요이곳엔 이곳엔냉면 엔냉면은 냉면은없 없지만매콤 지만매콤이 매콤이쫄면 이쫄면이 쫄면이있 이있답니다 있답니다그릴로 구운마늘버섯 마늘버섯요리 버섯요리버섯 요리버섯이 버섯이아작아작 이아작아작씹히 아작아작씹히는 는게참 마늘은잘 은잘구워 잘구워져서 구워져서참 져서참그윽 참그윽한 그윽한맛 을내네요 내네요따뜻 네요따뜻한 따뜻한음식 음식은고추잡채 은고추잡채칠 고추잡채칠리 칠리새우튀김 리새우튀김탕수육 새우튀김탕수육과 탕수육과꽃 과꽃게 꽃게튀김 게튀김이 튀김이기억 이기억에 물론모밀국수 모밀국수우동 국수우동도 우동도빼놓 도빼놓을 빼놓을수 하고가득 고가득가득 가득가득해요 가득해요떡 해요떡짱 떡짱의 짱의과자 의과자사랑 과자사랑이 사랑이끝 이끝이 끝이없 피자는넉넉히 는넉넉히올라앉 넉넉히올라앉은 올라앉은불고기 은불고기피자 불고기피자가 피자가눈 에확들어오 특히범계쿠우 범계쿠우쿠우 쿠우쿠우는 쿠우는즉 는즉석회 즉석회코너 석회코너가 코너가있 증말엄지척척 엄지척척입니다 척척입니다자 입니다자먹 자먹어 먹어봅시다 어봅시다맛있 봅시다맛있는 는거부터 거부터먹 부터먹을 아는똑 는똑짱 똑짱많이 짱많이퍼 많이퍼온 퍼온거 같았지만 았지만배 지만배가 가고팠던지라 고팠던지라잘 던지라잘도 잘도잘 도잘도 잘도먹 이케사시미처럼 사시미처럼즐기 처럼즐기기 즐기기도 롤초밥도 초밥도여전히 도여전히맛있 여전히맛있게 맛있게클리어 게클리어해 클리어해줍니다 해줍니다특히 요접이에서 접이에서는 에서는연어 는연어랑 연어랑간장 랑간장새우 간장새우강추 새우강추강추 강추강추예요 강추예요꽃 예요꽃게 게도껍질 도껍질까지 껍질까지바삭 까지바삭하 하게씹혀 게씹혀여러 씹혀여러개 여러개먹 개먹었 떡짱은 짱은부페 은부페의 부페의마지막 의마지막은 마지막은맛있 먹은애 은애들 애들로 들로만 로만모아 만모아두 모아두고 두고먹 고먹는 먹는경향 는경향이 경향이짙 끝으로후식 으로후식까지 후식까지수박 까지수박이 수박이달 이달고 달고시원 고시원해서 시원해서맛있 해서맛있는 맛있는식사 는식사마무리 식사마무리가 마무리가되 가되었 는식사로 식사로오늘 로오늘도 오늘도좋 날이될 이될거 같은행복 은행복한 행복한기분 기분이드 인천주안역맛집 주안역맛집파스타 맛집파스타와 파스타와스테이크 와스테이크가 스테이크가맛있 맛있는하루 는하루밥집 오늘은정말 은정말하루 정말하루종일 하루종일땀 종일땀만 땀만몸 만몸에서 몸에서배출 에서배출하 배출하고 하고다녔 고다녔던 다녔던것 오전9시 9시에 시에나와서 에나와서밤 나와서밤11 밤11시 11시정도 정도에집 에집에 집에도착 에도착녹초 도착녹초가 녹초가됐 저는블로거 는블로거쟎아요 오늘학원에서 학원에서조원 에서조원들 조원들과 들과간단 과간단하 하게저녁 게저녁먹 저녁먹은 먹은포스팅 은포스팅을 포스팅을해 을해볼까 해볼까합니다 볼까합니다. 점심을돈가스 을돈가스를 돈가스를먹 었지만사실 지만사실사진 찍을새 을새도 새도없 없었고 저녁도식당 도식당에 식당에손 에손님 님이좀 이좀많 좀많아서 많아서눈치 아서눈치가 눈치가살짝 가살짝보이 그래서전반적 전반적인 적인식당 인식당내부 식당내부사진 내부사진과 사진과오늘 과오늘먹 오늘먹었 던메뉴사진 메뉴사진하나 사진하나씩 씩만찍 만찍게 찍게됐 보다꽤맛있 꽤맛있었 주안역바로맞은편 위치한주안역 한주안역맛집 이라는파스타 라는파스타, 파스타,스파게티 ,스파게티, 스파게티,함박 ,함박스테이크 함박스테이크카레 스테이크카레덮밥 카레덮밥전문점 덮밥전문점이 전문점이었 그럼사진몇 사진몇개 몇개올립니다 개올립니다. 사실이근처 이근처에 근처에학원 에학원이 학원이위치 이위치해 해있어서 있어서가장 어서가장가까운 가장가까운거리 가까운거리에 을찾다가 찾다가들어가 다가들어가게 들어가게된 된곳입니다 프랜차이즈같은데 같은데깔끔 은데깔끔하 하고손 고손님 손님도 님도꽤 에는샐러드 는샐러드파스타 샐러드파스타나 파스타나오일 나오일파스타 오일파스타가 파스타가잘 가잘나갈 잘나갈듯 나갈듯합니다 듯합니다. 저희는수험 는수험생 수험생이 생이기 때문에맥주 에맥주는 맥주는패스 는패스하 패스하고 이곳사장님 사장님들 들이남자 이남자분 남자분들 분들인가 들인가봐요 인가봐요? 실제로남자분 남자분두 분두분과 두분과여자 분과여자분 여자분1 분1분 1분이 분이서 이서주문 서주문을 주문을받 을받으시 받으시고 으시고음식 고음식을 음식을준비 준비하시 총각들이 주는엄마 는엄마가 엄마가해 해준밥맛 같은메뉴판 은메뉴판이 메뉴에음식 에음식들 은정말다양 정말다양합니다 카레라이스부터 라이스부터볶음밥 부터볶음밥파스타 볶음밥파스타스파게티 파스타스파게티스테이크 스파게티스테이크까지 스테이크까지. 샐러드도굉장히 도굉장히맛있 굉장히맛있다고 하니나중 니나중에 에또들르 또들르게 들르게되 되면먹 면먹어 가격도이 도이정도 정도면괜찮 면괜찮다고 괜찮다고생각 다고생각해요 생각해요. 가게내부몇 내부몇장 몇장찍 장찍어 저맞은편이 맞은편이바로 이바로주안역 바로주안역입니다 주안역입니다. 이곳은최신식 은최신식주문 최신식주문기기 주문기기를 기기를도입 를도입했 음아무래도일본 아무래도일본에서 일본에서본따 에서본따온 본따온것 아마모든음식점 모든음식점에 음식점에상용 에상용화 상용화가 화가되 가되려면 되려면시간 려면시간이 시간이걸리 이걸리겠 일본에자주 에자주가 자주가보 보신분 신분은 분은아실 은아실겁니다 아실겁니다. 일본에서는 에서는동전 는동전으로 동전으로입 으로입구 입구앞 구앞에서 앞에서메뉴 에서메뉴를 메뉴를고른 를고른후 고른후에 후에교환 에교환권 교환권을 권을받 을받아 받아가 아가서 가서음식 음식이나오 이나오면 나오면받 면받아 아가는 가는. 여기도똑같 도똑같은 똑같은시스템 은시스템이 시스템이었 저는사실 는사실이런 사실이런기기 이런기기를 기기를여기 를여기서 여기서처음 서처음봤 우리나라도 나라도드디어 도드디어이걸 드디어이걸도입 이걸도입했 소고기덮밥입니다 덮밥입니다. 한입씩다 씩다뺏 다뺏어 어먹어 이것은베이컨 은베이컨볶음밥 베이컨볶음밥입니다 볶음밥입니다. 그냥베이컨을 베이컨을밥 을밥과 과함께볶 함께볶은 볶은느낌 크게맛 게맛은 맛은색다르 은색다르지 색다르지않 이건제가 한음식입니다 음식입니다. 바로토마토해산물 토마토해산물파스타 해산물파스타였 보다맛있 맛있었 제입맛이 입맛이이런 이이런고급 이런고급진 고급진음식 진음식에 음식에어울리 에어울리지 않는입맛 는입맛인데 입맛인데도 인데도음 도음해물 음해물의 해물의식감 의식감이 식감이일단 이일단좋 일단좋았 토마토소스특유 소스특유의 향이다른 곳보다부드러웠 보다부드러웠던 부드러웠던것 단양이 좀적었 적었다는 었다는것 다는것? 것?그것 ?그것빼 그것빼고 고는. 는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것은다른 은다른친구 다른친구가 친구가먹 가먹었 었던로제 던로제파스타 로제파스타였 이게가장맛있 가장맛있었 .제입맛에는 제입맛에는그랬 는그랬던 그랬던것 아니었고 었고모두 고모두들 다인정하 인정하는 하는분위기 는분위기였 서로정신없이먹 정신없이먹느라고 먹느라고중간 느라고중간중간 중간중간과정 중간과정은 과정은못 은못찍 다먹은 먹은인증 은인증샷 사실배는 배는크 는크게 게안불렀 음전체적 적인평 인평은 평은일부러 은일부러찾아가 일부러찾아가서 찾아가서먹 을정도는 정도는아니 아니지만그냥 지만그냥들어갔 그냥들어갔던 들어갔던곳 던곳인데 있어서주안역 어서주안역에서 주안역에서는 에서는맛집 이라고불리울 라고불리울만 불리울만하 다음에혹시 에혹시라도 혹시라도가 라도가면 가면다른 면다른메뉴 를주문해봐야 주문해봐야겠 아아그리고이곳 그리고이곳은 이곳은먹 은먹은 은것을 것을SNS 을SNS나 SNS나블로그 나블로그에 블로그에인증 에인증샷 인증샷이나 샷이나후기 이나후기를 후기를올려 올려주면 다시오게 되면음료수 면음료수를 음료수를서비스 를서비스로 서비스로준다고 로준다고합니다 준다고합니다. 합니다.ㅋㅋㅋ 절대그래서이 그래서이포스팅 이포스팅을 하는건 왜냐면다시안 다시안가 안가게 가게될지 게될지도 될지도모르 이곳은우리 은우리가 우리가수업 가수업마치 수업마치고 마치고스터디 고스터디조원 스터디조원끼리 조원끼리모의 끼리모의면접 모의면접을 면접을진행 을진행했 진행했던 했던휴게실 던휴게실이 오늘처럼최근 처럼최근에 최근에몸 에몸에서 몸에서땀 에서땀을 땀을많이 을많이뺐 많이뺐던 뺐던적 던적도 적도없 휴게실또다른 또다른편 메인강의실입니다 강의실입니다. 제자리에서찍 에서찍는데 찍는데반대편 는데반대편에 반대편에는 에는원생 는원생들 원생들이 들이좀 아서눈치보여서 눈치보여서. 눈치살짝보이 살짝보이면서 보이면서한 면서한컷 한컷. 제가있 있는쪽 는쪽도 쪽도한 도한컷 이강의실은 강의실은오늘 은오늘모 오늘모의 모의면접 의면접했 면접했던 가장진이 진이빠졌 이빠졌던 빠졌던강의실 던강의실인데 강의실인데. 아아이건정말 이건정말너무 정말너무힘들 사람들많 들많은 데서이런 서이런저런 이런저런이야기 저런이야기하 이야기하려니 하려니참 려니참이게 참이게한 이게한번 번도면접 도면접이 면접이란 이란걸 란걸안 걸안본 안본저 본저로서 여간힘든게 힘든게아니 아아증말. 오늘은주안역 은주안역맛집 주안역맛집으로 맛집으로불리울 으로불리울만 불리울만한 날도오늘 도오늘여간 오늘여간더운 여간더운게 더운게아니 게아니어서 아니어서정말 어서정말힘들 정말힘들었 집에와서 에와서맥주 와서맥주한잔 맥주한잔하 한잔하며 하며포스팅 며포스팅하 포스팅하고 그럼내일도 내일도맛집 도맛집을 맛집을다녀와 을다녀와포스팅 다녀와포스팅하 포스팅하길 하길바라 길바라며 바라며저 며저는 저는잠 는잠이나 잠이나자러 이나자러. 네이버맵에 맵에안 에안나오 위치는주안역 는주안역정중앙 주안역정중앙을 정중앙을바라보 을바라보고 바라보고맞은편 고맞은편에 맞은편에경향 에경향프라자 경향프라자옆 프라자옆에 하세요여러분 어제오늘날씨 오늘날씨너무너무 날씨너무너무덥 ㅠㅠㅠㅠ올여름좀덜 좀덜덥 덜덥다고 덥다고생각 다고생각했었 생각했었는데 했었는데이번 는데이번주 이번주부터 주부터제대로 부터제대로더운 제대로더운가 더운가봐요 가봐요다 봐요다들 다들맛난 들맛난보양 맛난보양식 보양식먹 식먹고 더위거뜬히이겨 거뜬히이겨내 이겨내시 내시길 시길바랄게요 길바랄게요: 바랄게요:) :)열심히 )열심히더위 열심히더위를 더위를이겨 를이겨내 이겨내자는 내자는의미 자는의미에서 의미에서달달 에서달달한 달달한맛집 한맛집을 오랜만에서울 에서울맛집 서울맛집으로 맛집으로돌아왔 ㅎㅎCOFFEE ㅎCOFFEECITY COFFEECITY천호동 CITY천호동롯데시네마 천호동롯데시네마쪽 롯데시네마쪽에 쪽에가까운 에가까운조그마 가까운조그마한 조그마한카페 한카페에 카페에요 에요2 요2층 층에카페 에카페에 카페에올라가 에올라가다 올라가다보 보면조그마 면조그마한 조그마한보드 한보드가 보드가있 귀염귀염ㅎ 귀염ㅎㅎ ㅎㅎ테이크아웃 ㅎ테이크아웃은 테이크아웃은할인 은할인도 할인도해 WelcometoCOFFEE toCOFFEECITY COFFEECITY커피 CITY커피뿐 커피뿐만 아니라다양 라다양한 종류의음료 의음료들 음료들이 가격은거의 은거의4 천원선 원선이 나름저렴이 저렴이들 이들ㅎ 들ㅎㅎ ㅎㅎ새콤달콤 ㅎ새콤달콤한 새콤달콤한마카롱 한마카롱이랑 마카롱이랑사진 이랑사진에 사진에는 는안나왔 안나왔지만 나왔지만쿠키 지만쿠키도 쿠키도판 도판답 판답니 답니다 니다마카롱 다마카롱은 마카롱은언제나 은언제나봐도 언제나봐도색감 봐도색감이 색감이너무 이너무예뻐요 너무예뻐요ㅎ 예뻐요ㅎㅎ ㅎㅎ요기 ㅎ요기는 요기는흡연 는흡연구역 카페분위기가 분위기가대체 가대체적 적으로아늑 으로아늑하 아늑하고 하고조용 고조용하 ?가끔은 가끔은요런 은요런조용 요런조용한 조용한개인 한개인카페 개인카페도 카페도좋 뭔가나만 만의공간 의공간같 공간같은 화장실문도 문도빨간 도빨간게 빨간게뭔가 게뭔가눈 뭔가눈에 에확들어왔 !자칫밋밋 자칫밋밋할 밋밋할수 있는카페 는카페에 카페에포인트 에포인트가 포인트가되 가되지 않았나 았나싶 저희는리얼 는리얼초코 리얼초코와 초코와모카 와모카프라 모카프라푸치노 프라푸치노요렇게 푸치노요렇게두 요렇게두개 두개시켰 리얼초코는 초코는직접 는직접카페 직접카페에서 카페에서초콜릿 에서초콜릿을 초콜릿을만들 을만들어서 만들어서중탕 어서중탕한 중탕한걸로 한걸로음료 걸로음료를 음료를만든다고 를만든다고하 만든다고하시 그래서그런지많이 그런지많이달 지않으면서 않으면서정말 으면서정말깊 정말깊고 깊고진한 고진한맛 진한맛이 그리고모카프라 프라푸치노! 푸치노!달달 !달달하 하면서커피 면서커피향 커피향이 향이나 이건뭐말 뭐말안 말안해도 안해도맛있 해도맛있는 맛있는음료 는음료중 음료중하나 중하나죠 하나죠ㅎ ㅎㅎ뒤늦 ㅎ뒤늦게 뒤늦게다른 게다른것 다른것도 것도맛보 싶어서마카롱 어서마카롱도 마카롱도시켰 피스타치오와아몬드 와아몬드마카롱 아몬드마카롱이 !아몬드마카롱 아몬드마카롱은 마카롱은아몬드 은아몬드의 아몬드의고소 의고소함 함이강하 이강하게 강하게느껴졌 피스타치오는안 는안에 안에크림 에크림베이스 크림베이스여서 베이스여서부드러워 여서부드러워요 부드러워요마카롱 요마카롱이 마카롱이너무 너무달다고 달다고느끼 다고느끼시 느끼시는 들은피스타치오 은피스타치오강추 피스타치오강추합니다 다음장소로 장소로가 로가야 가야해서 야해서남 남은음료 은음료는 음료는테이크아웃 는테이크아웃했 오랜만에조용 에조용하 하게수다 게수다도 수다도떨 도떨수 떨수있 있고맛난 고맛난음료 맛난음료와 디저트도먹 도먹어서 ㅎ오늘의 오늘의제 의제점수 제점수는 5점만점 만점에4 5점! 요즘은브랜드 은브랜드카페 브랜드카페가 카페가너무 가너무많이 너무많이생겨서 많이생겨서이런 생겨서이런아기자기 이런아기자기한 아기자기한개인 개인카페가 카페가많이 가많이사라지 많이사라지는 사라지는거 ㅠ가격도 분위기도아늑 도아늑하 하고저 고저는 으로정말좋 :)한 )한가지 한가지바라 가지바라는 바라는게 는게있 게있다면 있다면커피 다면커피나 커피나음료 나음료와 음료와같이 먹을있 을있는 있는케이크 는케이크이나 다른종류의 종류의디저트 의디저트가 디저트가좀 더있으면 있으면좋 으면좋지 좋지않 을까싶었 서울강동구올림픽로 강동구올림픽로62 올림픽로62길 62길5 2680커피시티 커피시티서울 시티서울강동구 pointX:322707 :322707, 322707,pointY pointY:548611 수요일이3 이3분 3분남 분남았 여러분!굿 !굿나잇 굿나잇하 나잇하시 시고즐거운 고즐거운수요일 즐거운수요일맞이 수요일맞이하 맞이하세요 명동에서만난 에서만난친구 친구와싱싱 와싱싱한 싱싱한초밥 을먹을려구 반자이명 이명동점 명동점에 동점에찾아갔 엠플라자서울 플라자서울중구 pointX:310539 :310539, 310539,pointY pointY:551628 지하철6번 출구에서큰 에서큰길 큰길따라 길따라걸어가 따라걸어가면 걸어가면엠 면엠플라자 엠플라자건물 플라자건물이 건물이딱 이딱보여요 그건물5 건물5증 5증에 증에명동 에명동초밥 명동초밥맛집 들어서면이런 면이런우아 이런우아한 우아한분위기 자리도놓 도놓고 놓고조명 고조명도 조명도좋 빛나는나무 는나무잎 나무잎로 잎로인테리어 우리가앉 앉은바 은바로 바로옆 로옆벾에 옆벾에있 벾에있던 있던귀여운 던귀여운인형 귀여운인형들 친구랑뭐 랑뭐먹 을지고민많이 고민많이했 우리가고른 가고른건 고른건활 건활어회 어회정식이랑 정식이랑연어 이랑연어초밥 연어초밥( 정식이나10 이나10p 10p짜리 p짜리초밥 짜리초밥말 초밥말고 말고도단 고도단품 도단품초밥 품초밥으로 초밥으로도 으로도팔 짜잔.음식 .음식이 음식이나온 이나온모습 나온모습. 모습.요건 .요건활 요건활어회 어회정식이 완전푸짐하 게나오는 나오는듯 제가늘 가늘애정 늘애정애정 애정애정하 애정하는 하는우동 면발이통통 이통통하 통통하니 하니굳 니굳굳 바삭한튀김 특히새우튀김완전 새우튀김완전맛 완전맛났 둘다연어 다연어를 연어를너무 를너무좋 아해서연어 해서연어초밥 연어초밥을 초밥을시켰 을시켰는데 시켰는데정말 는데정말탁월 정말탁월한 탁월한선택 한선택이 선택이었 이었는 었는듯 시가신선 가신선하 고맛좋 맛좋았 사진정리하 정리하다 니또가 은맘이 맘이무럭무럭 입에넣 에넣는 넣는녹 는녹는 녹는연어 초밥맛집이 라고말해도 말해도될 해도될듯 오랜만에명동 에명동에서 명동에서맛난 에서맛난초밥 맛난초밥먹 초밥먹으면서 먹으면서수다 으면서수다왕창 수다왕창떨 왕창떨고 떨고왔 저만더운 만더운거 더운거아니 거아니였 한여름에 여름에도 에도꼭꼭 도꼭꼭긴팔 꼭꼭긴팔챙겨 긴팔챙겨입 챙겨입고 입고다니 다니는. 나시를꺼내 를꺼내입 꺼내입었 ㅜㅜㅜ다들수박마이 수박마이드 마이드시 시며더위 며더위. 너무너무더운날 더운날, 날,냉면 ,냉면한 그릇먹으면 먹으면좋 으면좋은데 좋은데, 은데,쪠 ,쪠야 쪠야. 별로좋아 아하지 않아서. 기먹을 때도그냥 도그냥, 그냥,된장국 ,된장국에 된장국에밥 에밥이 밥이면 이면충분 면충분해요 하지만!막국수 !막국수라면 막국수라면또 라면또달라져요 또달라져요쫀독쫀독한 달라져요쫀독쫀독한그 쫀독쫀독한그식감 그식감! 키키키키수원 키키수원인 수원인으로써 인으로써자부심 으로써자부심갖 자부심갖아도 갖아도되 아도되는 되는, 는,가격 ,가격은 가격은저렴 저렴하지만 하지만맛 맛은전혀 은전혀저렴 전혀저렴하 않은이곳 은이곳을 이곳을소개 소개하려니 하려니또 려니또벅차 또벅차올라요 벅차올라요. 양군들메밀 들메밀명가 메밀명가경기도 명가경기도수원시 경기도수원시팔달구 수원시팔달구화서 팔달구화서1 화서1동 pointX:312034 :312034, 312034,pointY pointY:520154 이곳이름을 이름을지금껏 을지금껏모르 지금껏모르고 모르고있 .늘. 그냥봉평산골 봉평산골메밀 산골메밀촌 메밀촌! ㅋㅋ음식포슷힝이 포슷힝이젤 슷힝이젤로 젤로신남 로신남. 신남.또 .또심장 또심장박동수 심장박동수가 박동수가. UPUP! 강원도막국수/ 막국수/양평 /양평막국수 양평막국수서로 막국수서로서로 서로서로원조 서로원조라고 원조라고간판 라고간판내거 간판내거는 내거는수많 수많은곳 은곳들 곳들에 들에가 에가봤 이곳은정말 은정말. 답게묵묵히 게묵묵히. 오는손님 들을정성스레 을정성스레대접 정성스레대접하 대접하지요 내사랑전병 랑전병! 전병!우린 !우린한 우린한사람 한사람에 사람에한 에한줄 한줄씩 줄씩을 씩을먹 어줘야해요 줘야해요! 인음식좋 음식좋아라 하는쪠 는쪠야 손만많이 만많이안 많이안간다면 안간다면ㅜㅜㅜ메밀전병은 간다면ㅜㅜㅜ메밀전병은. 혼자지짐이 지짐이해서 이해서먹 해서먹을 있을텐데 누가메밀반죽 메밀반죽만 반죽만해서 만해서배달 해서배달해 배달해주 면좋겠 이렇게에피타 피타이져 이져로 져로, 로,안 ,안그래도 안그래도좋 그래도좋은 좋은입맛 은입맛더 입맛더돋구 더돋구어 돋구어주 돈쪼꼼만 쪼꼼만추가 만추가하 추가하시 시면, 면,1500 ,1500원 1500원추가 원추가( 추가(8 (8, 원)이렇게 )이렇게곱 이렇게곱곱 곱곱곱 곱곱곱배기 곱곱배기드실 곱배기드실수 진짜혼자못 혼자못드셔요 못드셔요ㅜㅜㅜㅜㅜ 비빔국수,곱배기 ,곱배기와 곱배기와일반 와일반국수 일반국수비교 국수비교샷 비교샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬같이 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬같이둥둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬같이둥둥외롭 둥둥외롭게 외롭게떠 게떠있 것보다, 보다,역시 ,역시음식 역시음식은 음식은풍족 은풍족한 풍족한게 한게보 게보기 보기좋 오랫만에오 오면. 인심을써 을써주 더가끔가 가끔가야 .막국수먹 막국수먹는데 는데,수육 ,수육숑숑 수육숑숑썰 숑숑썰어 는곳본 곳본사람 본사람손 사람손? 이어면발 어면발탱탱 면발탱탱국물 탱탱국물. 말도마요 도마요ㅜㅜㅜ나왔어요 마요ㅜㅜㅜ나왔어요내 ㅜㅜㅜ나왔어요내꺼 내꺼내 꺼내꺼 내꺼! 물막국수! 식초이런거 이런거전혀 거전혀넣 전혀넣지 않아도, 아도,이미 ,이미특급 이미특급비법 특급비법으로 비법으로환상 으로환상의 환상의비율 의비율자랑 비율자랑하 자랑하는 하는. 그냥바로접시 바로접시째 접시째호로 째호로로로 로로록먹 록먹게 되는. 그냥마구잡이로 마구잡이로입 로입에 입에. 혼자가면 가면안 면안먹 안먹지만 먹지만, 지만,여럿 ,여럿이 여럿이서 이서밥 서밥먹 밥먹으면 으면좋은 은이유! 누군가는. 배안불러 안불러! 같은말 은말을 말을해 해주기 주기에 기에! 구지내가 내가. 또뭐먹 않아도가려운 아도가려운곳 가려운곳긁 곳긁어 긁어주 주는! 키키이렇게 키이렇게또 이렇게또만두 또만두먹 만두먹고 고,만 ,만두 만두하나 두하나가 하나가남 가남았 남았지만 았지만. 후식배남긴 배남긴답 남긴답시고 답시고. 나름절제했 절제했으 했으요 으요. .오늘의 오늘의디 의디져 디져트 져트는 트는금귤 는금귤까지 금귤까지주 까지주시 주시다니 시다니ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ포슷힝 다니ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ포슷힝. 할맛나 :)인심 )인심정말 인심정말끝내 ?점심시간 점심시간엔 시간엔도청 엔도청직원 도청직원들 들이너무너무 이너무너무많이 너무너무많이오 많이오셔서 오셔서ㅜㅜㅜ모르는 셔서ㅜㅜㅜ모르는사람 ㅜㅜㅜ모르는사람들 들과도 과도어깨 도어깨맞닿 어깨맞닿아 맞닿아먹 아먹어야 어야하지만 하지만, 지만,이걸 ,이걸먹 이걸먹을 있다면그 다면그쯤 그쯤이 쯤이야무 이야무장 야무장해 장해제 해제! 추천메뉴! 메뉴!) !)기호 )기호에 기호에맛 에맛는 맛는막국수 는막국수그리고 막국수그리고! 해물파전과 파전과전병 과전병! 계절메뉴로 메뉴로들깨 로들깨칼국수 들깨칼국수. 동두천캠프케이시 캠프케이시바베큐 케이시바베큐오늘 바베큐오늘소개 맛집은동두천 은동두천에 동두천에있 있는캠프 는캠프케이 캠프케이시 케이시는 이시는바베큐 는바베큐를 바베큐를파 동두천에총 에총세 총세군대 세군대가 군대가있 있는데전 는데전그 전그중 중에서지행동 에서지행동신시 지행동신시가 신시가지점 가지점에 지점에다녀왔 참넓직하 이서모이 서모이기 모이기에 기에괜찮 괜찮은곳 은곳인 .치즈떡 치즈떡바베큐 떡바베큐를 바베큐를시켰 보자마자눈 자마자눈에 눈에딱 에딱들어와서 딱들어와서바로 들어와서바로주문 바로주문ㄱ 주문ㄱㄱ ㄱㄱㄱ ㄱㄱ기본 ㄱ기본으로 나오는샐러드 는샐러드무 샐러드무뻥튀기 아,맥주 ,맥주도 맥주도시켰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜잔치즈가아주넘쳐나 이런건꼭 건꼭사진 꼭사진으로 사진으로찍 으로찍어야 찍어야함 어야함! 떡이랑치즈 이랑치즈가 치즈가정말 가정말잘 정말잘어울리 잘어울리네요 닭밑엔 밑엔이렇게 엔이렇게양파 이렇게양파가 양파가듬뿍 가듬뿍깔려 듬뿍깔려있 그럼닭다리먼저 닭다리먼저시식 먼저시식! 살코기를뜯 를뜯어서 뜯어서치즈 어서치즈와 치즈와양파 와양파와 양파와함께 와함께찍 함께찍어서 찍어서입속 어서입속으로 입속으로쏙 떡도한입 도한입냠 한입냠떡 냠떡안 떡안에 안에도 에도요러 도요러코 요러코롬 코롬치즈 롬치즈가 치즈가들 떡바베큐란 바베큐란이름 란이름에 이름에정 말충실한 충실한것 여기도치즈 도치즈저기 치즈저기도 저기도치즈 직접제돈 제돈을 돈을지불 을지불하 지불하고 케이시바베큐는 바베큐는동두천 는동두천미군 동두천미군부대 부대에서시작 에서시작돼서 시작돼서동두천 돼서동두천지행 동두천지행점 지행점이 점이생기 이생기고 생기고동두천 고동두천지행동 동두천지행동신시 지행동신시시가 신시시가지점 시가지점까지 지점까지확대 까지확대해서 확대해서체인점 해서체인점을 체인점을냈 동두천엔미군 엔미군부대 미군부대가 부대가있 가있기 있기에 기에어렸 에어렸을 을때부터 때부터바베큐 부터바베큐를 바베큐를많이 를많이접해 많이접해온 접해온스 온스라 스라인데요 라인데요어렸 인데요어렸을 때자주먹 자주먹던 먹던바베큐 던바베큐는 바베큐는다른 는다른곳 다른곳이 하지만. ㅋㅋ캠프케이시는새로운메뉴도 메뉴도추가 도추가가 추가가되 되고요즘 고요즘트랜드 요즘트랜드에 트랜드에맞 맞게신경 게신경을 신경을많이 을많이쓰 많이쓰는 쓰는거 지나가는길 는길이 길이시 이시거나 시거나근처 거나근처오 근처오시 오시게 시게되 되면가 면가보 보시는 것도추천 도추천합니다 추천합니다: 합니다:) :)위치 )위치는 위치는지행 는지행점 지행점밖에 점밖에안 안나와서지행 나와서지행점 지행점으로 점으로첨부 으로첨부해 가지점은 지점은1 은1호 지행역1번 출구로나와 로나와쭉 나와쭉나오 쭉나오다 !캠프케이시 케이시바베큐경기도 바베큐경기도동두천시 경기도동두천시지행동 pointX:316486 :316486, 316486,pointY pointY:588595 그럼이만동 이만동두 만동두천 두천맛집 천맛집켐프 맛집켐프케이시 켐프케이시소개 케이시소개를 소개를마치 를마치겠 맛집탐방. 오늘방문하 맛집은간만에 은간만에방문 간만에방문하 하는참치 는참치강남역 참치강남역의 강남역의미인 의미인참치 미인참치육 참치육고기 육고기가 고기가아닌 가아닌해산물 아닌해산물로 해산물로만족 로만족을 만족을할 을할수 수있을지 1층입구 층입구에서 입구에서. 2층식당 층식당을 식당을담 남태평양천연자연산 천연자연산참치 자연산참치로 참치로만 로만. 가장깨끗한 깨끗한수산물 한수산물세상 수산물세상에서 세상에서. 안전하다고 하니안전 니안전한 안전한줄 한줄알 알고믿 고믿고 .식당풍경 식당풍경쌀 풍경쌀국내 쌀국내산 국내산김치 산김치능 김치능중국 능중국산 중국산. 국내산밥 산밥은 밥은구경 은구경도 구경도못 하하하질병없이 질병없이오래 없이오래사 오래사는 사는최고 최고의식품 의식품죽 식품죽과 죽과탕 과탕이 탕이준비 이준비됩니다 준비됩니다. 됩니다.참치 .참치와 참치와가장 와가장잘 가장잘어울리 어울리는사케 는사케마구 사케마구로 마구로사 로사케 사케명함 케명함으로 명함으로담 담아드립니다 아드립니다. 드립니다.기본 .기본반 기본반찬류 반찬류로 찬류로준비 로준비참치 준비참치찜 참치찜근데 찜근데무우 근데무우만 무우만있 만있고 참치는뼈 는뼈만 뼈만. 것이없 이없다는 없다는옥수수 다는옥수수한 옥수수한번 무우라도맛나 오늘의메인 의메인요리 메인요리참치 요리참치가 참치가나옵니다 나옵니다.색감 .색감이 색감이다양 준비어느부위 어느부위인지 부위인지는 모르지만군침 지만군침이 군침이도 !색감좋 잘은모르 모르지만부위 지만부위별 부위별로 별로다양 로다양한 다양한참치 한참치가 참치가준비 가준비됩니다 됩니다.튀김 .튀김류 튀김류와 류와새우 와새우. 전복아닌가요? 아닌가요?다양 ?다양한 다양한소주 한소주들 소주들이 들이나옵니다 나옵니다.자몽 .자몽에 에이슬난리 이슬난리가 난리가아니 추가로보충 로보충이 보충이되 이되는 또다른참치 다른참치. 머리부위위주 부위위주로 위주로. 참치찜. 참치추가요 추가요탕 요탕요리 탕요리로 요리로마무리 로마무리참치 마무리참치는 참치는첫 는첫몇 첫몇점 몇점은 점은아주 은아주맛나 아주맛나게 이후에나오 나오는참치 는참치는 참치는너무 는너무부들부들 너무부들부들하 그닥맛을 맛을모르 을모르고 모르고그냥 고그냥참 그냥참치 참치니 치니먹 니먹었 .아무리참치 아무리참치를 참치를막 를막준다 막준다해도 준다해도처음 해도처음나오 처음나오는 나오는메뉴 는메뉴가 메뉴가진짜 가진짜고 진짜고. 추가보완되 보완되는 되는것 것은그런 은그런참치 그런참치로 참치로. 인당35 당35, 35,000 ,000이 000이최저 이최저가 최저가그래도 가그래도45 그래도45, 45,000 ,000짜리 000짜리로 짜리로주문 로주문그렇게 주문그렇게. 하는정도 는정도의 맛은아 은아는 아는듯 는듯그래도 듯그래도한 그래도한끼 한끼잘 끼잘먹 싸서. 소금찬기름 찬기름에 기름에찍 에찍고 찍고. 물이많이 이많이. 넘짜게 짜게먹 것이아니 선유도역막걸리집 미팅끝나 나고일 고일끝 일끝나 나고막걸리 고막걸리한 가오면 날이더우 이더우면 더우면막걸리 맨날막걸리네 막걸리네ㅋㅋ 네ㅋㅋ새벽 ㅋㅋ새벽집 새벽집에서 집에서나온 에서나온새벽 나온새벽집 새벽집막걸리 집막걸리인가 막걸리인가? 인가?ㅋ선유도맛집 ?ㅋ선유도맛집, ㅋ선유도맛집,선유 ,선유도 선유도술집 도술집이것저것 술집이것저것검색 이것저것검색하 검색하다가 하다가도저히 다가도저히검색 도저히검색해도 검색해도마음 해도마음에 드는데 는데가 데가없 가없다 없다보 보니ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 니ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥여기 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥여기가 여기가괜찮 가괜찮다고 괜찮다고여기 다고여기가 여기가자고 가자고한 자고한이사 한이사님 30분검색 분검색보다 검색보다그냥 보다그냥간 그냥간데 간데가 데가더 가더괜찮 더괜찮을 괜찮을때 30분동안 분동안헛짓 동안헛짓했 ᄏᄏᄏ선유도막걸리집 막걸리집찾 집찾으신다면 찾으신다면새벽 으신다면새벽집 새벽집추천 집추천이 여기막걸리주세요 막걸리주세요하 주세요하면 하면새벽 면새벽집 집막걸리를 막걸리를주 를주시 시는데ㅋ뭐 하고한 한번먹 번먹어 어본건데 본건데나쁘 건데나쁘지 저녁을안 먹고바로 고바로와서 바로와서안주 와서안주를 안주를4 를4개 4개나 개나시켰 족발못먹 는분도 분도먹 도먹는 먹는냉채 는냉채족발 냉채족발하 족발하지만 냉동이라 이라살짝 라살짝고기 살짝고기는 고기는별로 는별로지만 좀맛있는 맛있는냉채 냉채족발잘 족발잘시켰 잘시켰다고 시켰다고칭찬 다고칭찬받 칭찬받음 받음ㅋㅋ해물파전 해물파전은 파전은뭐 은뭐ㅋㅋ 뭐ㅋㅋ어디 ㅋㅋ어디가 어디가나 가나맛있 골뱅이소면은 소면은안 은안맵 안맵고 고맛있음 맛있음도 음도토리 도토리묵무침 도토리묵은안 은안시원 안시원해서 시원해서손 해서손이 손이별로 이별로안 별로안갔 안갔음 갔음. 음.서비스 .서비스로 서비스로뭐 로뭐하나 뭐하나주 하나주셨 셨는데고건 는데고건사진 고건사진을 ㅋㅋ기본으로 나오는숨두부 .진심맛있 .진심그냥 진심그냥순두부 그냥순두부인가 순두부인가? 인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ ?ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런생각 그런생각하 말고먹 깜놀하는 는맛오 이맛처음 맛처음이 ㅋㅋ간이되어 울이사님 이사님캬 가격대도만족 적당한가격대 시간에직장인 에직장인들 직장인들이 이많이올 많이올법 올법하 .진짜근데 진짜근데이런 근데이런밥집 이런밥집이 밥집이직장인 이직장인들 직장인들에게 에게는귀하 는귀하고 귀하고귀한 고귀한소중 귀한소중한 소중한곳 선유도에만 냉채족발. 고기만좀 좀더맛있 더맛있으면 맛있으면완벽 으면완벽근데 완벽근데이 근데이정도 정도면훌륭 면훌륭하 ㅋㅋㅋ아놔해물파전 해물파전. 막걸리에왜 에왜해물 왜해물파전 해물파전이 ?비오 는날기름 날기름냄새 기름냄새가 냄새가더 가더잘 더잘퍼져서 잘퍼져서더 퍼져서더땡기 더땡기는 땡기는건가 건가?사진 ?사진보 사진보는데 보는데침샘 는데침샘폭발 침샘폭발. 며칠전주문 전주문을 주문을걸 을걸어 걸어다음 어다음팟 다음팟방송 팟방송에서 방송에서실시간 에서실시간방송 실시간방송에서 방송에서나왔 나왔던전현무 던전현무의 전현무의골뱅이 의골뱅이소면 골뱅이소면. 진짜그방송 그방송보 방송보고 보고골뱅이 고골뱅이소면 골뱅이소면이 소면이어찌나 이어찌나땡기 어찌나땡기던지 땡기던지ㅋㅋㅋ 배불러서그런건가 그런건가맛 건가맛이 없는건가 는건가. 거의남겼던 남겼던도토리 던도토리묵무침 도토리묵무침사실 묵무침사실막걸리 사실막걸리에 막걸리에는 에는도토리 는도토리묵무침 도토리묵무침인데 ㅋㅋㅋ묵이안시원 안시원했 시원했고 했고양념 고양념을 양념을더 더잘버무리 잘버무리셔야 버무리셔야할 셔야할것 같은? 은?뭔가 ?뭔가간 뭔가간이 이잘안 잘안된 안된맛 된맛? 맛?암튼 ?암튼ㅋㅋㅋㅋ 암튼ㅋㅋㅋㅋ이거 ㅋㅋㅋㅋ이거빼 이거빼고 빼고맛있 음.낼 .낼도 낼도선유 도선유도 선유도미팅 도미팅인데 미팅인데ㅋㅋ점심때맞춰서 인데ㅋㅋ점심때맞춰서맛있 ㅋㅋ점심때맞춰서맛있는데 맛있는데가 는데가자고 가자고졸라야 자고졸라야겠 졸라야겠다 v아니선유 아니선유도 선유도은근 도은근맛집 은근맛집있 맛집있다는 있다는사실 ㅋ직장인들을상대로 상대로하 로하는 하는식당 는식당괜찮 식당괜찮은 괜찮은데 은데가 데가은근 가은근있 은근있는데 있는데ㅋㅋ사진 는데ㅋㅋ사진찍 ㅋㅋ사진찍어 찍어와서 어와서또 와서또올려야 또올려야겠 간판을안 아놔. 네이버에지도 에지도등록 지도등록도 등록도안 도안해 안해놓 해놓으셔서 놓으셔서가 으셔서가실 가실분 실분은 분은이 은이주소 이주소찾 주소찾아서 찾아서가셔야 아서가셔야겠 오면생각 면생각나 나는막걸리 또비가 오면먹 면먹겠 서울특별시영등포구양평동 영등포구양평동4 양평동4가 4가80 가80새벽 80새벽집 새벽집서울 집서울영등포구 서울영등포구양평 영등포구양평2 양평2동 pointX:302574 :302574, 302574,pointY pointY:548895 평택닭갈비맛집 닭갈비맛집닭갈비 맛집닭갈비창 닭갈비창을 창을소개 합니다.야식 .야식을 야식을끊 을끊으려 끊으려해도 으려해도끊 해도끊지 끊지못 지못하 못하고 하고오늘 고오늘도 오늘도닭갈비 도닭갈비를 닭갈비를입 를입에 넣고있 맛도매운 도매운맛 맛,중간 ,중간맛 중간맛, 맛,순한 ,순한맛있 순한맛있고요 맛있고요사장 고요사장님 사장님부부 님부부가 부부가너무 가너무친절 하셔서좋 셔서좋았 .비주얼좋 비주얼좋고 좋고냄새 고냄새좋 냄새좋고 좋고쿨 고쿨피스 피스는서비스 는서비스입니다 서비스입니다. 입니다.닭갈비 닭갈비의히든카드 의히든카드볶음밥 히든카드볶음밥으로 볶음밥으로깔끔 으로깔끔하 하게마무리 게마무리했 고고이놈 고이놈의 이놈의식탐 의식탐이란 식탐이란먹 이란먹고 나면후회 면후회하 후회하니 하니낼 니낼부 낼부터 부터다이어트 터다이어트시작 [영등포타임 영등포타임스퀘어 타임스퀘어맛집 스퀘어맛집] 맛집]니 ]니뽕 니뽕내 뽕내뽕 내뽕가장 뽕가장아끼 가장아끼는 아끼는친구 는친구중 친구중두 중두명 두명을 명을만나 을만나는 만나는날 는날, 날,세 ,세명 세명다 명다좋 다좋아 메뉴를찾 를찾다가 찾다가니 다가니뽕 내뽕으로 뽕으로들어가 으로들어가게 들어가게됐 들과이야기 과이야기하 이야기하며 하며느낀 며느낀점 느낀점은 점은, 은,취 ,취준 취준생활 준생활도 생활도힘들 도힘들지만 힘들지만취업 지만취업후 취업후의 후의삶 의삶도 삶도힘들 도힘들다는 힘들다는것 다는것이 ,엉엉엉. 엉엉엉.잘 .잘! 잘!사 !사는 사는것 는것, 것,정말 ,정말쉽 정말쉽지 ?(ㅠㅠ (ㅠㅠ) ㅠㅠ)탄산 )탄산세트 탄산세트( 세트(뽕 (뽕2 뽕2가지 탄산음료수1 음료수1가지 1가지) 가지)22 )22, 22,900 900원우리 원우리는 우리는내 는내피자 내피자, 피자,차 ,차뽕 차뽕, 뽕,크 ,크뽕 크뽕( 뽕(1 (1, 원추가) 추가), ),콜라 ,콜라를 콜라를선택 .총24 총24, 24,400 ,400원 여자세명 명이가 가서탄산 서탄산세트 탄산세트를 를시키면서 시키면서뽕 면서뽕을 뽕을하나 하나더추가 더추가할까 추가할까진지 할까진지하 진지하게 하게고민 게고민했 고민했답니다 했답니다( 결국일단세트 일단세트하나 세트하나만 하나만시켜 만시켜보 시켜보기 기로결정 로결정! 하는빨갛 는빨갛게 빨갛게무친 게무친단무지 무친단무지예요 단무지예요. 세트에포함 에포함돼 포함돼나온 돼나온콜라 나온콜라한 콜라한잔 한잔, 잔,시원 ,시원하 하게마셨 타임스퀘어의 스퀘어의니 의니뽕 내뽕은 뽕은, 이많아 많아메뉴 아메뉴가 메뉴가늦 가늦게 늦게나온단 게나온단단점 나온단단점이 단점이있 참을기다려 을기다려받 기다려받아 아보게 게된마늘 된마늘피자 마늘피자입니다 피자입니다: 있는마늘 는마늘피 !얇고 얇고담백 고담백한 담백한도우 한도우에 도우에마늘 에마늘소스 마늘소스와 소스와치즈 와치즈가 치즈가올라가 가올라가있 함께나온생크림 나온생크림에 생크림에콕콕 에콕콕찍 콕콕찍어 찍어이렇게 어이렇게맛나 이렇게맛나게 먹어줍니다 어줍니다( 맛있어서한 어서한판 한판씩 판씩이 씩이라도 이라도먹 라도먹을 같은기분 은기분이 기분이들 저와한 와한친구 한친구가 친구가찬양 가찬양하 찬양하는 하는크 는크뽕 크뽕! 뽕!크림 !크림파스타 크림파스타를 파스타를좋아하 를좋아하는데 좋아하는데못 는데못먹 못먹은지 먹은지가 은지가오래 가오래됐었 .요날 요날크 날크뽕 크뽕으로 뽕으로마음 으로마음을 마음을달랬 친구가골라 가골라준 골라준차 준차뽕 차뽕! 뽕!시원 !시원한 한국물이 국물이일품 마늘피자에 피자에크 에크뽕 크뽕과 뽕과차 과차뽕 차뽕을 을하나씩 씩시키니 시키니모든 니모든메뉴 메뉴가딱 딱!잘 !잘어우러지 .싹싹잘 .사람이 사람이너무 많아서들어온지 아서들어온지그렇게 들어온지그렇게오래 그렇게오래되 았는데도 는데도약간 도약간눈치 약간눈치가 눈치가보인단 가보인단점 보인단점이 점이단점 이단점이 이라면단점 ㅠㅠ)못다한 )못다한수다 못다한수다는 수다는파스쿠치 는파스쿠치에서 파스쿠치에서이어 에서이어갔 친구가생일 가생일선물 생일선물을 선물을챙겨 을챙겨줬 !마음이 마음이정말 이정말예쁜 정말예쁜친구 예쁜친구( 친구(ㅠㅠ ㅠㅠ)좋 )좋은 좋은친구 은친구들 친구들덕 들덕에 덕에오랜만 에오랜만에 오랜만에힐링 에힐링할 힐링할수 었던하루 던하루였 타임스퀘어니 스퀘어니뽕 뽕은타임 은타임스퀘어 타임스퀘어지하 스퀘어지하2 .니뽕 내뽕타임 뽕타임스퀘어 타임스퀘어직영 스퀘어직영점 직영점서울 점서울영등포구 영등포구영등포동4 영등포동4가 pointX:303305 :303305, 303305,pointY pointY:546651 지난주말코스트코 주말코스트코가 코스트코가려고 가려고아침 려고아침일찍 아침일찍나섰 일찍나섰다가 나섰다가휴무 다가휴무라서 휴무라서운전 라서운전연습 운전연습할 연습할겸 할겸송도 겸송도에 송도에다녀왔 .면허따 면허따고 따고운전 고운전을 운전을안 을안해서 안해서아직 해서아직차 아직차가 차가낯설 가낯설고 낯설고무서운 고무서운초보 무서운초보랍니다 초보랍니다. 남편한테운전 한테운전배우 운전배우다 배우다싸우 다싸우면 싸우면어쩌 면어쩌나 어쩌나했 나했는데 했는데ㅋ 는데ㅋ다행히 ㅋ다행히화기애애 다행히화기애애하 화기애애하게 하게연습 게연습하 연습하고 하고주린 고주린배 주린배를 배를달래 를달래기 달래기위해 기위해송도 위해송도커넬 송도커넬워크 커넬워크로 워크로갔 .커넬워크 커넬워크맛집 워크맛집검색 맛집검색해서 검색해서찾 해서찾은 찾은. 은.더 .더스타일 더스타일함바 스타일함바그 그.일 .일욜 일욜점심 욜점심시간 이라기다리 라기다리면 기다리면어쩌 했는데자리 어서바로들어갔 .깔끔하 하고예쁜 고예쁜식당 예쁜식당안 식당안넓 안넓진 넓진않 진않고 고테이블이 테이블이5 6개정도 .아기의자 아기의자도 의자도있 있어서하 어서하율 하율은 율은아기 은아기의자 아기의자에 의자에앉혀 에앉혀놓 앉혀놓고 놓고식사 고식사했 보고함바 고함바그 함바그주문 데미그라스함바 그라스함바그 함바그먹 그먹으려다 먹으려다갈릭 으려다갈릭크림 갈릭크림함 크림함바그 함바그와 바그와크림 와크림가득 크림가득함바 가득함바그 함바그시켰 .주방이 주방이훤하 이훤하게 훤하게보여 게보여뭐 보여뭐하시 뭐하시나 하시나엿보 나엿보기 엿보기도 하고이리 고이리저리 이리저리두리번 저리두리번두리번 두리번두리번. 그는주문 주문이들어오 이들어오면 면그때그때 그때그때반죽 그때반죽해 반죽해놓 놓은함박 은함박스테이크 함박스테이크고기 스테이크고기를 고기를손 를손으로 손으로탁탁 으로탁탁쳐 탁탁쳐대 쳐대서 대서굽 .그래서기다리 그래서기다리는 기다리는시간 이조금걸렸 .제가 가시킨갈릭 시킨갈릭크림 갈릭크림함바 함바그11 그11, 11,500 500원기본 원기본적 적으로밥 라이가곁들여서 가곁들여서나오 .어릴땐 어릴땐함박 땐함박스테이크 스테이크고기냄새 고기냄새때 냄새때매제 때매제일 매제일싫 일싫어 는음식이 음식이었 었는데언젠가 는데언젠가맛있 언젠가맛있게 게먹곤 먹곤입맛 곤입맛이 입맛이바뀌 .크림소스 크림소스와 소스와스테이크 스테이크가어우러져 가어우러져고소 어우러져고소하 맛있는느끼 는느끼함 느끼함! 함!저 !저이런 저이런맛 이런맛좋 .ㅋㅋㅋ소스에밥 ㅋㅋㅋ소스에밥비벼서 밥비벼서삭삭 남푠님의크림 푠님의크림가득 함바그13 그13, 000원함바 원함바그 함바그안 크림이가득 느끼한거 한거좋 들은좋 은좋아 아할듯 할듯요 듯요. 요.ㅋ남푠님에겐 .ㅋ남푠님에겐느끼 ㅋ남푠님에겐느끼함 느끼함이 함이살짝 이살짝과하 살짝과하게 과하게느껴졌 게느껴졌다는데 느껴졌다는데전 다는데전이것 전이것두 이것두괜찮 두괜찮았 고기도부드럽 도부드럽고 부드럽고냄새 고냄새도 배도고프 도고프고 고프고함박 고함박스테이크 함박스테이크맛 스테이크맛도 도괜찮아서 괜찮아서둘 아서둘다 둘다깨끗 다깨끗하 런치메뉴 치메뉴는 메뉴는단돈 는단돈만 단돈만원 .담에 담에수유 에수유끝 나면크림 면크림생 생맥주한잔 맥주한잔시켜서 한잔시켜서먹 시켜서먹고 .수제함박 수제함박스테이크 함박스테이크가 맛있는송도 는송도커넬 워크맛집. 맛집.더 그.인천광역시 .인천광역시연수구 인천광역시연수구송도동 연수구송도동17 1커넬워크 커넬워크겨울 워크겨울동 겨울동401 동401동 119호Tel 8532도로변에 도로변에있 .화장실가까워요 화장실가까워요. 가까워요.아기 .아기의 아기의자 의자있 더스타일함 함바그인천광역시 바그인천광역시연수구 pointX:279800 :279800, 279800,pointY pointY:534251 오랜만에일상 에일상을 일상을올리 !휴무인 휴무인친구 인친구와 친구와시간 와시간이 시간이맞 이맞아 맞아오랜만 오랜만에만났 ㅎㅎ천안 ㅎ천안신부동 천안신부동맛집 신부동맛집인 맛집인리 인리뽀 리뽀조 뽀조에 조에갔 .리뽀 뽀조는 조는피자 샐러드등을 등을판매 을판매하 판매하고 고있어용 저희가시킨 가시킨메뉴 시킨메뉴는 메뉴는고르 는고르곤 졸라피자와 토마토해산물리조 해산물리조또 리조또를 또를시켰 !양도 조는인테리어 는인테리어가 인테리어가돋보이 !신경을 많이쓰신 쓰신것 신것같 조명도어둡 도어둡게 어둡게하 게하여 하여분위기 여분위기도 좋고ㅎ ㅎㅎ분위기 ㅎ분위기에 분위기에취하 에취하며 취하며음식 며음식을 그리고샐러드도 샐러드도먹 ㅎ저피자 저피자와 피자와리조 와리조또 시켰는데샐러드 는데샐러드까지 샐러드까지포함 까지포함되 있는건가 는건가봐요 건가봐요! 인테리어가되게 가되게돋보이 ㅎ분위기도 도즐기면서 즐기면서맛있 는피자파스타 피자파스타샐러드 파스타샐러드를 샐러드를즐기 를즐기실 즐기실뿐 실뿐만 한음료도 음료도많 많으니직접 으니직접가 보는건 는건어떨까 건어떨까요 어떨까요? 까페리뽀 뽀조충청남도 조충청남도천안시 충청남도천안시동남구 천안시동남구신안동 pointX:324804 :324804, 324804,pointY pointY:468815 신사비스트로 비스트로와 로와인바 와인바분기기 인바분기기좋 분기기좋은 좋은레스토랑 은레스토랑보 레스토랑보틀 보틀그린 하세요? 세요?오랜만 ?오랜만에 하는An 는An안 An안입니다 안입니다. 입니다.요즘 .요즘이래저래 요즘이래저래정신없이 이래저래정신없이지내 정신없이지내고 지내고있 많은생각 은생각도 많고. 이럴때는 때는맛있 는것을 것을먹 것이최고 이최고! 생각을가지 있는저 는저! 신사동에서친구 에서친구와 친구와만나 와만나서 만나서숨 서숨은 맛집으로고고씽 으로고고씽했 신사와인바 와인바보 인바보틀 이름에맞 맞게초록색 게초록색의 초록색의병 의병이 병이그려져 이그려져있 그려져있는 있는간판 는간판입니다 위치는신사역 는신사역근처 신사역근처에 있는영동 는영동호텔 영동호텔뒤 호텔뒤위치 뒤위치해 .자세한 자세한위치 는지도를 카페보틀 틀그린서울 그린서울강남구 서울강남구논현 강남구논현1 논현1동 pointX:314003 :314003, 314003,pointY pointY:546612 지도를따라가 를따라가다 따라가다보 면눈앞 눈앞에 앞에등장 에등장하 등장하는 하는보 는보틀 아지트같은 같은와인 은와인바 와인바입니다 바입니다. 다양한디자인 한디자인의 디자인의테이블 의테이블들 한쪽에는 에는와인 는와인들 와인들이 들이나열 이나열되 나열되어 친구와자리 와자리를 를잡으니까 잡으니까나온 으니까나온그린 나온그린보 그린보틀 그리고세팅되 세팅되는 되는기본 는기본세팅 짜잔!메뉴판 틀그린은 그린은위클리 은위클리메뉴 위클리메뉴가 방문했을 을때주간 때주간메뉴 주간메뉴는 메뉴는칸 는칸약 칸약이 약이라는 이라는메뉴 라는메뉴가 메뉴가위클리 가위클리메뉴 위클리메뉴였 메뉴는클릭 는클릭하 하면커집니다 면커집니다. 심야에만 에만판매 만판매하 판매하는 는메뉴도 친구와저 와저는 저는에피 는에피타이 에피타이저 타이저로 저로부르 로부르게 부르게스타 게스타를 스타를주문 고,칸 ,칸약 약이궁금 이궁금해서 궁금해서칸 해서칸약 칸약을 약을주문 을주문! 주문!그리고 !그리고메뉴 그리고메뉴에 메뉴에는 는없지만 없지만오늘 지만오늘의 의파스타였 파스타였던 였던까르보 던까르보나라 까르보나라를 나라를주문 그린은쉐프 은쉐프님 쉐프님이 님이매장 이매장에 매장에있 있어서고급 어서고급스러운 고급스러운음식 스러운음식들 이나오는 나오는분위기 는분위기좋 은레스토랑이 레스토랑이기 기도해요 단,토요일 ,토요일은 토요일은쉐프 님이격주 이격주근무일 격주근무일때 근무일때도 때도있 있어서주의 매장에는 에는레몬수 는레몬수도 레몬수도준비 처음나온것 나온것은 것은물수건 부르스케타 구운바케트 바케트위 케트위에 위에마리 에마리네 마리네이드 네이드한 이드한신선 한신선한 신선한체리 한체리토마토 체리토마토를 토마토를얹 를얹은 얹은에 은에피타 바삭한바게트 한바게트빵 바게트빵위 위에상큼 에상큼한 상큼한체리 체리토마토가 토마토가올라가 가올라가져 올라가져있 져있어서 있어서입맛 어서입맛이 입맛이돌 이돌게 이메뉴랑 메뉴랑와인 랑와인이랑 와인이랑먹 이랑먹어도 먹어도잘 어도잘어울릴 잘어울릴것 까르보나라파스타 먹어온 어온까르보 온까르보나라 까르보나라는 나라는스파게티 는스파게티면 스파게티면이 면이대부분 이대부분이 대부분이었 었는데다른 는데다른종류 종류의파스타 의파스타면 파스타면으로 면으로만드 으로만드니 만드니색달랐 담백한크림 한크림과 크림과쫄깃 과쫄깃한 쫄깃한파스타 한파스타면 파스타면! 면!먹 !먹는 재미가쏠쏠 가쏠쏠합니다 쏠쏠합니다! 합니다!크림 !크림이 크림이너무너무 바게트빵에 빵에얹 얹어서먹 어서먹어도 먹어도굳 제일궁금했 궁금했던 했던칸 던칸약 구운가지안에 가지안에다진 에다진소고기 다진소고기와 소고기와각종 와각종야채 각종야채로 야채로속 속을채운 을채운매콤 채운매콤한 매콤한터키 한터키식 터키식요리 바삭한마늘 한마늘바게트 마늘바게트가 바게트가따라 가따라나와요 따라나와요. 가지위에 위에소고기 에소고기가 소고기가듬뿍 가듬뿍! 한입하세요 사실친구와 저는가지 는가지라는 가지라는채소 라는채소를 채소를잘 를잘안 먹는사람 사람들입니다 들입니다. 입니다.특히 .특히익 특히익어서 익어서물렁 어서물렁한 물렁한느낌 이드는 드는가지나물 는가지나물과 가지나물과비슷 비슷한것 한것들 들은더 은더. 칸약의 약의가지 의가지도 가지도역시 도역시나 역시나살짝 나살짝물렁 살짝물렁한 느낌이있 있는데이상 맛있게느껴 게느껴지 .아무래도위 아무래도위에 위에얹 에얹어 얹어진 어진소고기 진소고기가 소고기가씹히 가씹히는 줘서인것 .칸약 약을바게트 을바게트빵 이조금쎈 조금쎈느낌 쎈느낌도 느낌도있 도있지만 있지만먹 지만먹다 보면중독 면중독적 중독적입니다 적입니다. 저가지반쪽 가지반쪽다 반쪽다먹 저희엄마가 엄마가알 가알았 알았다면 았다면놀랐 다면놀랐을 놀랐을사건 그리고후식으로 후식으로보 으로보틀 보틀그린하우스 틀그린하우스딥 그린하우스딥을 딥을먹 사진을먹 을먹느라 먹느라정신 느라정신이 정신이없 어서못찍 찍었T T크래커와 크래커와홈 와홈메이드 홈메이드딥 메이드딥소스 딥소스가 소스가어우러진 가어우러진음식 어우러진음식으로 음식으로디저트 으로디저트이 디저트이기 도하면서 하면서와인 면서와인이랑 은안주였 .크림치즈가 크림치즈가들어간 가들어간소스 들어간소스가 소스가짱짱 여러분도기회 도기회가 가되신다면 되신다면숨 신다면숨은 숨은신 은신사역 신사역맛집 사역맛집보 맛집보틀 틀그린한 그린한번 한번방문 번방문해 후회안하 안하실 하실겁니다요 얼마전주말 전주말에 주말에친구 에친구들 들과가게 과가게된 가게된요새 된요새핫 요새핫하 하다는문어 다는문어화 문어화덕치 화덕치킨 덕치킨소개 킨소개할게요 소개할게요. 할게요.전 .전황금동 전황금동에 황금동에바로 에바로화덕 바로화덕치킨 화덕치킨으로 치킨으로갔 .친구의 친구의추천 의추천으로 추천으로착한 으로착한문어 착한문어치킨 문어치킨선택 치킨선택! 실내도딱 도딱술 딱술마시 술마시기 마시기좋 좋게깔끔 게깔끔해요 깔끔해요. 기본소스몇 소스몇가지 몇가지와 가지와샐러드 와샐러드에 샐러드에요 드디어메인등장 .문어의 문어의비주얼 의비주얼에 비주얼에깜놀 게썰어 썰어져 다만양이 이조금작 조금작은 작은듯 .ㅜㅜ문어 ㅜㅜ문어는 문어는씹 는씹을수록 씹을수록계속 을수록계속먹 생맥주시켰 맥주시켰는데 시켰는데비주얼 는데비주얼이 .ㅡㅡ알바생이실수 ㅡㅡ알바생이실수했 번째잔 째잔도 잔도그다지 도그다지는 그다지는. 는.ㅋ다른곳이랑 .ㅋ다른곳이랑살짝 ㅋ다른곳이랑살짝비교 살짝비교되 비교되네 되네용 .하지만맛 하지만맛은 .추가로 추가로닭똥집 로닭똥집까지 색다른치킨드 으신분꼭 분꼭한번 꼭한번가보세요 화덕치킨황금 치킨황금점 황금점대구광역시 점대구광역시수성구 대구광역시수성구두산동 pointX:456288 :456288, 456288,pointY pointY:360159 과음했던 했던다음 던다음날 다음날. 해장으로라면 으로라면사 라면사러 사러간다는 러간다는친구 간다는친구말 친구말을 말을듣 을듣고 듣고ㅋㅋ 고ㅋㅋ그럼 ㅋㅋ그럼그냥 그럼그냥사 그냥사먹 사먹으러 !해서다녀왔 해서다녀왔던 다녀왔던장산역 던장산역근처 장산역근처맛집 근처맛집사나이 맛집사나이김밥 사나이김밥! 장산역근처에 근처에맛집 에맛집들 많았음 았음위치 음위치가 위치가좋 좋아서그런가 아서그런가? 그런가?사나이 ?사나이김밥 사나이김밥장산 김밥장산점 장산점도 점도장산역 도장산역에서 장산역에서가깝 에서가깝다 가깝다장산역 다장산역과 장산역과NC 과NC백화점 NC백화점근처 백화점근처에서 근처에서해운대 에서해운대스 해운대스위첸 스위첸아파트 위첸아파트쪽 아파트쪽으로 쪽으로쭈욱 으로쭈욱올라오 쭈욱올라오면 올라오면그 면그상가 그상가에 상가에사나이 에사나이김밥 사나이김밥이 해운대KCC스 KCC스위첸 위첸아파트부산 아파트부산해운대구 부산해운대구좌 해운대구좌1 좌1동 pointX:507428 :507428, 507428,pointY pointY:286480 장산역신상맛집 신상맛집ㅎ 맛집ㅎㅎ ㅎㅎ오픈 ㅎ오픈한지 되서건물 서건물도 건물도깔끔깔끔 도깔끔깔끔! 사.나 .나. 나.이 .이. 이.김 밥ㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색 ㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색글자 빨간색글자가 글자가뽀 가뽀인 뽀인뜨 인뜨점심 뜨점심지나 점심지나서 지나서갔 서갔는데 갔는데손님 는데손님들 들이두 이두테이블 두테이블정도 테이블정도? 정도?있 ?있었 있었고 었고계속 고계속포장 계속포장손 포장손님 손님홀 님홀손 홀손님 님이! 얼마안됬 안됬는데 됬는데벌써 는데벌써장산 벌써장산맛집 장산맛집으로 맛집으로소문난 으로소문난거 소문난거. 기대됬던 됬던사나이 던사나이김밥 에는요렇게 는요렇게셀프 요렇게셀프코너 마련되있 되있음 있음해물 음해물온 해물온육수 온육수가 육수가매콤 하니해장 니해장을 해장을도와 을도와주 도와주던 주던. ㅋㅋㅋㅋㅋ단무지겨자 단무지겨자식초 겨자식초김치 식초김치가 김치가있 완전맘에 었던사나이 장산점세트 점세트메뉴 세트메뉴! 메뉴!이 !이세트 이세트메뉴 세트메뉴는 메뉴는사나이 는사나이김밥 장산점에서 점에서만 에서만가능 하다고. 친구3명 3명에서 명에서와도 에서와도인 와도인당 인당5000 당5000원 5000원만 내면몇 면몇가지 몇가지를 가지를먹 는거? 커플세트도 세트도맘 도맘에 에듬ㅠㅠ 듬ㅠㅠ사실 ㅠㅠ사실치즈 사실치즈떡볶이 치즈떡볶이먹 떡볶이먹고 었지만친구 지만친구는 친구는별로 는별로인 별로인듯 인듯보여서 듯보여서참 보여서참아따 참아따ㅋㅋㅋㅋㅋ 아따ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬우 ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬우ㅏ 아쉬우ㅏ. 신메뉴사나이 메뉴사나이김밥 사나이김밥할인 김밥할인중 않지만5 지만5테이블 5테이블정도 주문즉시만들 즉시만들어 시는직원 는직원분 분들분주 들분주하 분주하시 ㅎㅎ통일 ㅎ통일된 통일된유니폼 된유니폼이 유니폼이깜찍 이깜찍했 깜찍했음 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 픽업하는 곳!설빙 !설빙같 테이블옆에 옆에수저 에수저와 수저와냅킨 와냅킨그리고 냅킨그리고센스 그리고센스있 있게명함 라기보다미니 보다미니메뉴판 있어서집 어서집에 집에갈 갈때하나 때하나들 하나들고 가면댐 면댐ㅎ 댐ㅎㅎ ㅎㅎ완전 ㅎ완전맘 들어써 어써윙 써윙ㅜㅜ그러고보니 윙ㅜㅜ그러고보니메뉴판 ㅜㅜ그러고보니메뉴판을 메뉴판을안 안찍어따 찍어따자세 어따자세한 자세한메뉴 메뉴는http com/html /html/ html/menu 1.html .html요기 html요기에 요기에! 에!ㅎ ㅎㅎ사진 ㅎ사진도 사진도상세 도상세하 상세하게 게나와있 내가찍 가찍는 거보다나 보다나은 은듯ㅋㅋ 한김치와 김치와단무지 드디어나온김밥 나온김밥! 이렇게큰김밥 큰김밥처음 김밥처음먹 먹어봄 어봄ㅎ 봄ㅎㅎ ㅎㅎ이쁘 ㅎ이쁘다 이쁘다얼른 다얼른먹 사진빨리찍 빨리찍으라고 찍으라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다려줘서 기다려줘서고맙 줘서고맙다 고맙다친구 다친구야 꽉찬김밥 찬김밥만드 김밥만드는 만드는법 는법좀 법좀알 좀알고 알고싶 직화숯불갈비 화숯불갈비김밥 숯불갈비김밥이랑 김밥이랑돈 이랑돈까스 돈까스김밥 화숯불갈비는 숯불갈비는진짜 는진짜연탄 진짜연탄냄새 연탄냄새라 냄새라그래야 라그래야하나 그래야하나연탄불 하나연탄불에 연탄불에구운 에구운냄새 구운냄새가득 냄새가득! 짱마시써 마시써돈 써돈까스 까스김밥도 김밥도뭔가 도뭔가특이 뭔가특이했 특이했다 했다김밥 다김밥안 김밥안이 안이촉촉 이촉촉( 촉촉(? ?)했 )했음 했음속 음속이 속이실 이실해서 실해서좋 었던숯불갈비 던숯불갈비김밥 숯불갈비김밥친구 김밥친구는 친구는또 는또얼마 또얼마안 얼마안먹 내가거의 가거의다 거의다처리 다처리해 처리해찌 해찌. 전날그렇게 날그렇게쳐먹 그렇게쳐먹어 쳐먹어놓 놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌쇠라면 차돌박이랑숙주 랑숙주가 숙주가들어갔 오잉국물이 국물이뭐 이뭐가 뭐가이렇게 가이렇게많 는데국물맛보 국물맛보고 맛보고ㅇ오오오오 고ㅇ오오오오국물 ㅇ오오오오국물좋 국물좋은데 좋은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물 은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물퍼먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국물퍼먹어도 퍼먹어도퍼먹 어도퍼먹어도 퍼먹어도줄지 어도줄지가 줄지가않 라면이랑같이 이랑같이찍 살얼음동동물냉면 동동물냉면ㅎ 물냉면ㅎㅎ ㅎㅎ난 ㅎ난이 난이날 이날다 날다맛있 냉면이젤 이젤맛있 었다최고 다최고최고 최고최고면발 최고면발도 면발도딱 도딱적당 딱적당하 하고육수 고육수도 육수도내 도내입맛 내입맛ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ방울토마토가 토마토가떨어져서 가떨어져서다시 떨어져서다시올리 다시올리고 올리고찍 고찍음 찍음장산 음장산맛집 장산맛집사나이 사나이김밥물냉면 김밥물냉면꼭 물냉면꼭드 꼭드세용 드세용추천 세용추천! 한상가 상가아아 가아아아득 아아아득ㅋㅋㅋㅋㅋ 아득ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 ㅋㅋㅋㅋㅋ거의다 거의다묵 묵고왔 친구야너무 야너무못 너무못먹 거아니니 아니니ㅠㅠㅠㅠㅠ 면발도좋 좋고아삭 고아삭한 아삭한숙주 한숙주가 숙주가좋 국물이얼큰 이얼큰한 얼큰한건 한건아닌데 건아닌데처음 아닌데처음먹 보는사나이 사나이김밥만 김밥만의 만의특이 의특이한 특이한국물 한국물맛 사나이김밥전화 김밥전화번호 전화번호는 번호는051 8233정확한 정확한주소 한주소는 부산광역시해운대구세실 해운대구세실로 세실로86 로86대 86대천 대천빌딩 천빌딩103 빌딩103호 103호영업 호영업시간 시간은아침 은아침9 아침9시 9시부터 시부터저녁 부터저녁9 저녁9시 9시까지 좋은브런치 은브런치카페 브런치카페오마 카페오마셰 오마셰! 셰!왠만 !왠만한 왠만한건 한건다 건다맛있 다맛있구 맛있구특히 구특히치즈 특히치즈파니니 치즈파니니가 파니니가너무 .브런치류 브런치류좋 류좋아 는사람은 사람은꾸준히 은꾸준히갈 꾸준히갈맛집 위치가꽤 가꽤나 꽤나찾 나찾기 기힘들수 힘들수도 있는데파리 는데파리바게트 파리바게트쪽 바게트쪽으로 쪽으로쭉 으로쭉걸 쭉걸어 걸어들어가 어들어가서 들어가서계속 서계속계속 계속계속걷 계속걷다 보면8 면8층 8층에 있는오마 는오마셰 오마셰를 셰를발견 이게양이 적어보여도 어보여도꽤 보여도꽤나 꽤나치즈 나치즈양 치즈양이 양이듬뿍 있어서둘 어서둘이 이서이거 서이거하나 이거하나시키 하나시키고 시키고음료 고음료시켜도 음료시켜도될 시켜도될만큼 될만큼푸짐 만큼푸짐하 치즈파니니는 파니니는완전 는완전추천 오늘은신촌 은신촌에서부터 신촌에서부터홍대 에서부터홍대까지 홍대까지의 까지의여정 의여정입니다 여정입니다! 입니다!오늘 오늘날씨너무 날씨너무습하 너무습하고 습하고덥 ?ㅜㅜ이건마치사우나 .그래도남자 그래도남자친구 남자친구와 친구와손 와손을 손을꼭 을꼭붙잡 꼭붙잡고 붙잡고걸 고걸었 신촌에서의 에서의계획 의계획! 신촌기차역근처 메가박스에서 박스에서영화 에서영화암살 영화암살을 암살을보 로했어 했어욤 영화포스팅은 포스팅은하 않을거 을거에요 거에요대신 에요대신10 대신10점 만점에9 에9점 9점이상 점이상으로 이상으로재 으로재밋 재밋었 밋었슥 었슥니 슥니당여 니당여튼 당여튼! 영화감상후 감상후베라 후베라기프 베라기프티 기프티콘 티콘을 콘을사용 을사용하 사용하러 하러갑 뚜둥! 초코칩어쩌 칩어쩌고 어쩌고초코 고초코쿠키 초코쿠키샌드 쿠키샌드! 앗뒷쪽 뒷쪽은 쪽은초코 은초코아스 초코아스크림 아스크림인데 크림인데미처 인데미처찍 미처찍지 찍지못해 지못해아쉽 저쿠키같 쿠키같은 은건부서지 건부서지는 부서지는쿠키 는쿠키류 쿠키류가 류가아니 가아니라도 아니라도우 라도우! 라고해야하나 해야하나폭신 하나폭신폭신 폭신폭신한 폭신한쿠키 한쿠키모양 쿠키모양입니다 모양입니다잉 입니다잉맛있 이제저녁을 먹으러갑 다음여정! 생활의달인 달인에나왔 나왔던히메 던히메시 홍대에서상수역 에서상수역근처 상수역근처로 근처로가 로가다 보면나 면나옵 저희도가 도가려고 가려고맘먹 려고맘먹고 맘먹고간 고간게 간게아니 아니라가 라가다 있어서들어간 어서들어간곳 들어간곳이 히메시야서울특별시 시야서울특별시마포구 pointX:304877 :304877, 304877,pointY pointY:550150 에는아기자기 는아기자기한 아기자기한느낌 느낌의작 의작은 작은칠판 은칠판들 칠판들이 용내부는 내부는8 는8개 8개의 개의테이블 정도가있 제가기다릴 가기다릴때 기다릴때도 때도제 도제뒤 제뒤로 뒤로3 로3팀 3팀정도 팀정도가 있었늡니당ㅎㄷㄷㄷ 었늡니당ㅎㄷㄷㄷ인기 늡니당ㅎㄷㄷㄷ인기가 가많나 많나봐요 나봐요! 밑반찬이라고 이라고할까 라고할까욥 할까욥무슨 욥무슨고추 무슨고추와 고추와김치 와김치! 김치!저 !저고추 저고추정말 고추정말새콤달콤 정말새콤달콤하 고맛있는데 맛있는데무턱대고 는데무턱대고많이 무턱대고많이먹 많이먹다가 먹다가ㅜㅜ얼굴이 다가ㅜㅜ얼굴이빨개졌 ㅜㅜ얼굴이빨개졌슥 빨개졌슥ㄴ 슥ㄴ다 ㄴ다미소 다미소된 미소된장국 된장국! 장국!짜 !짜지 짜지않 않고담백 고담백해서 담백해서맛있 딱그런느낌 돈부리시켜놓 시켜놓고 미소된당국 된당국에 당국에밥 에밥말아먹 밥말아먹었 ㅎㅎ제 ㅎ제가 제가시켰 가시켰던 시켰던가라아게 던가라아게카레 가라아게카레가격 카레가격이 가격이6500 이6500원 6500원이 원이였 어쩜저리이쁘 저리이쁘게 이쁘게달걀 게달걀을 달걀을익힐 을익힐수 익힐수있 수있죱 있죱! 크크저는 저는가라아게 는가라아게가 가라아게가너무 가너무조아 너무조아요 조아요일본인 요일본인들 일본인들의 들의소울 의소울푸드 소울푸드중 푸드중하나 중하나라고 하나라고해도 라고해도과언 해도과언이 과언이아닐 이아닐거 아닐거에 거에용일 에용일본 용일본영화 본영화에서 영화에서자주 에서자주접해서 자주접해서그런 접해서그런걸까요 그런걸까요우리 걸까요우리나라 우리나라랑 나라랑은 랑은식감 은식감과 식감과조리 과조리방법 조리방법자체 방법자체가 자체가다른 가다른가라아게 다른가라아게가 가너무조 너무조아서 조아서시켰 역시나겉 나겉은 속은촉촉 은촉촉! 남자친구가 친구가시킨 가시킨믹스 시킨믹스카츠 믹스카츠동 가고루있 고루있었 었던믹스 던믹스카츠 카츠동양념 동양념이 양념이너무 이너무맛나 저도가라아게 도가라아게동 가라아게동시킬 동시킬걸 시킬걸ㅜㅠ여튼 걸ㅜㅠ여튼! 히메시야후기 시야후기끝 후기끝오늘 끝오늘. 저는대한민국 는대한민국신촌 대한민국신촌과 신촌과홍대 과홍대를 홍대를누비 를누비며 누비며4 며4만보 4만보를 만보를달성 를달성했 다리에게기특 에게기특하 기특하다고 하다고전해 다고전해주 전해주고 용안녕! 엄청가까이살 가까이살지만 살지만자주 지만자주연락 자주연락하 연락하거나 하거나보 거나보지 았는데근래 는데근래에 근래에여차저차 에여차저차만나 여차저차만나게 만나게된 게된중학교 된중학교동창 유부녀가된 가된김양 된김양과 김양과데이트 과데이트ㅋㅋㅋ어째 데이트ㅋㅋㅋ어째우리 ㅋㅋㅋ어째우리참 우리참자주 참자주만난다 자주만난다? 언어치료쌤 치료쌤이 쌤이베이비 이베이비페어 베이비페어티켓 페어티켓엄청 티켓엄청많 엄청많다며 많다며센터 다며센터에 센터에기부 에기부하 기부하셨 하셨길래 셨길래ㅋㅋㅋㅋ유부 길래ㅋㅋㅋㅋ유부김양 ㅋㅋㅋㅋ유부김양을 김양을위해 을위해2 위해2장 2장겟 장겟해서 겟해서전달 해서전달하 전달하러 하러만남 의정부시내까지 시내까지귀찮 까지귀찮고 귀찮고늘 고늘가 늘가던 가던데 던데만 만가니 가니이번 니이번엔 이번엔회룡역 엔회룡역에서 회룡역에서만나 에서만나자고 만나자고함 김양에게몇 에게몇가지 몇가지메뉴 가지메뉴를 메뉴를던져 를던져주 던져주고 전부터쌀국수 부터쌀국수등등 쌀국수등등을 등등을먹 곳이집 이집근처 기를바랬 정작생기니 생기니왜 니왜가지 왜가지를 가지를못 를못하 왜ㅠㅠ유부김양 ㅠㅠ유부김양과 김양과이번 과이번기회 이번기회에 기회에맛나 에맛나게 먹음ㅋㅋㅋ원래는 음ㅋㅋㅋ원래는매주 ㅋㅋㅋ원래는매주화요일 매주화요일은 화요일은휴무 은휴무인데 우린운좋 좋게가 게가게 가게열려서 게열려서들어감 월요일에내부 에내부공사 내부공사해서 공사해서화요일 해서화요일에 화요일에가 가게열 게열었 열었다고 오오먹을 먹을복 을복있 복있어 있어ㅋㅋㅋ김양이 어ㅋㅋㅋ김양이조금 ㅋㅋㅋ김양이조금늦 조금늦는 늦는관계 관계로매장 로매장구석구석 뭔가아시안음식점 아시안음식점은 음식점은세련 은세련되 세련되지 되지못할 못할거란 거란편견 란편견. 그런데여긴. 여긴넘분위기 넘분위기가 가좋음 둘다매우 다매우만족 매우만족함 만족함메뉴판 유부김양에게 김양에게사진 에게사진보내 사진보내주 보내주고 주고고르 고고르라고 고르라고함 내가미리 가미리주문 미리주문할 주문할테 할테니 테니ㅋㅋㅋ사이드 니ㅋㅋㅋ사이드메뉴 ㅋㅋㅋ사이드메뉴인 메뉴인월남 인월남쌈 저빨간종지 빨간종지에 종지에는 에는땅콩 는땅콩소스 김양이주문 붕붕어가 붕어가주문 꿍팟폿카리 예전에간 에간신세계 간신세계에 신세계에있 좋고가격 고가격도 가격도좋 도좋음 좋음! 유부김양과 김양과둘 과둘이 둘이매우 이매우만족 매우만족하 만족하며 하며다 며다먹 먹음ㅋㅋ 음ㅋㅋ이렇게 ㅋㅋ이렇게회룡역 이렇게회룡역뒤 회룡역뒤에 뒤에또 에또하나 또하나의 하나의맛집 의맛집을 맛집을발견 아세안익스프레스경기도 익스프레스경기도의정부시 경기도의정부시호원동 pointX:316157 :316157, 316157,pointY pointY:569492 집근처로 근처로살금살금 로살금살금걸어와서 살금살금걸어와서카페 걸어와서카페도우 카페도우도우 도우도우들려 도우들려수다 들려수다마저 수다마저하 마저하기 도우도우는 도우는커피 는커피도 커피도맛나 맛나고음료 고음료종류 음료종류도 많아좋 아좋음 저저허니버터 허니버터브레드 버터브레드맛 브레드맛남 맛남아 남아배부르 담에또 또만나유부 만나유부김양 진주신안동맛집 빅스타피자 신안동맛집은 맛집은많이 은많이안 많이안가 안가봤 봤는데인 는데인스타 인스타였 ?페북이 페북이었 이었나 었나돌아다니 나돌아다니다가 돌아다니다가새로 다가새로알 새로알게 피자를제일 하는제 는제가 제가이렇게 가이렇게핫 이렇게핫한 곳에안 에안가 안가볼 가볼수 수없다며 없다며신랑 다며신랑을 신랑을끌 을끌고 큰애방학 애방학이 방학이라 이라저녁밥 라저녁밥까지 저녁밥까지차릴 까지차릴기운 차릴기운이 기운이없 없어서요즘 어서요즘엔 요즘엔계속 엔계속외식 계속외식해요 외식해요ㅋㅋ 스타피자경상남도 피자경상남도진주시 경상남도진주시신안동 pointX:406533 :406533, 406533,pointY pointY:287426 7443오전11 새벽2시 2시까지 시까지. 큰길약국 길약국만 약국만찾 만찾으면 찾으면바로 으면바로옆 옆에빅 에빅스타 스타피자가 주문대표번호 대표번호도 번호도있 있고일반 고일반전화 일반전화도 전화도있 모든피자는 피자는18 는18인치 18인치고 인치고시카고 고시카고만 시카고만10 만10인치 10인치? 인치?그런 ?그런듯 그런듯요 시카고도좋 하는데빅 는데빅스타 스타피자의 피자의시카고 의시카고도 시카고도맛있 도맛있을지 맛있을지궁금 에는시카고피자 는시카고피자먹 시카고피자먹어 주문후에 후에기다리 에기다리는 기다리는곳 테이블은3 은3개 3개있 결제는선불 는선불이 왠지콜라랑 콜라랑잘 랑잘어울리 어울리는듯 듯한컵 한컵? 컵?ㅎ 스타피자다른 피자다른지역 다른지역에서 에서는이미 는이미유명 이미유명한 것같던데 같던데진주 던데진주피자 진주피자맛집 피자맛집으로 으로도떠오를 도떠오를것 떠오를것같 페북이랑인 이랑인스타 인스타구경 스타구경만 구경만할 만할줄 할줄알 통안하 안하는 는그냥포스팅 그냥포스팅만 아젊은 젊은세대 은세대에 세대에끼 에끼고 끼고싶 저도젊 도젊은데 인스타과외 스타과외해 과외해주 실분. 배달주문이 주문이많 많은듯 은듯바빠 듯바빠보였 접시가세팅 가세팅된다는 세팅된다는건 된다는건곧 건곧피자 곧피자가 피자가나온다는 가나온다는뜻 나온다는뜻이 뜻이겠 마음의준비 의준비를 준비를합니다 를합니다ㅋㅋㅋ 아.저 .저피클 저피클은 피클은직접 은직접담그 신거래요 거래요. 피자맛집이나 맛집이나암튼 이나암튼맛집 암튼맛집들 맛집들보 들보면 보면피클 면피클종류 피클종류는 종류는거의 는거의직접 거의직접담 직접담는 담는것 갈릭디핑 디핑소스 핑소스완전 소스완전맛있 는치즈크러스트 치즈크러스트부분 크러스트부분만 부분만남 만남았 남았을 을때디 때디핑 핑소스에 는거제일 거제일좋 토핑된부분 된부분은 부분은토핑 은토핑만 토핑만으로 으로도충분히 도충분히맛있 충분히맛있어유 콰트로프리피자 프리피자불새 피자불새피자 갈릭떡갈비피자 쉬림프골드 림프골드피자 치즈킹피자 이렇게네가지 네가지를 가지를섞 를섞어서 섞어서빅 어서빅스타 피자의콰트로 의콰트로프리 콰트로프리완성 아이는갈릭 는갈릭떡갈비 떡갈비피자랑 피자랑치즈 랑치즈킹 킹피자를 피자를먹 다맛있대요 그런데치즈킹 치즈킹이 킹이더 더맛있다고 맛있다고ㅋㅋㅋ 다고ㅋㅋㅋ고르 ㅋㅋㅋ고르곤 졸라피자를 피자를많이 를많이먹 어봐서그런가 봐서그런가봐요 그런가봐요. 아이들먹 들먹기 적당하게 하게토핑 게토핑올려져 토핑올려져있 올려져있고 있고치즈 고치즈크러스트 크러스트부분까지 부분까지도 까지도정말 너란남자 란남자도구 남자도구를 도구를사용 를사용할 사용할줄 할줄모르 모르는남자 는남자. 골드피자완전 피자완전추천 완전추천이 다음에콰트로 에콰트로피자 콰트로피자시킬 피자시킬때 시킬때에 때에도 에도꼭 도꼭쉬 꼭쉬림프 림프골드는 골드는넣 는넣을 넣을거 을거예요 예요.진짜 .진짜추천 진짜추천. 추천.드셔 .드셔보 드셔보셔유 보셔유! 피클도맛있 도맛있게 저는피자 는피자에 피자에남길 에남길곳 남길곳이 이없다고 없다고보 다고보는데 보는데신랑 는데신랑은 신랑은치즈 은치즈크러스트 치즈크러스트가 크러스트가아니 아니면꼭 면꼭끝 꼭끝부분 끝부분을 부분을남기 을남기대요 피자먹을 을줄모르 모르는것 많이먹는 먹는저희 는저희부부 저희부부도 부부도두 도두조각 조각을남겼 신랑보다제 보다제가 가더많이 더많이먹 .ㅋㅋㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 는피자는 피자는참 는참잘 참잘먹 아가씨때는 때는한판 는한판도 한판도먹 남긴피자는 요렇게포장해 어제피자먹 피자먹으러 으러다녀왔는데 다녀왔는데오늘 는데오늘낮 낮에1 에1호 1호한테 호한테조금 한테조금잘라 조금잘라주 주고나머지 고나머지는 나머지는제 제가다 가다호로록 배달전단사진 전단사진찍 사진찍어 메뉴여기서 여기서고르 서고르시 고르시면 시면될 면될것 .전신 전신안동 신안동하 안동하고 고는멀 는멀어서 멀어서배달 어서배달못 배달못시켜 못시켜먹 시켜먹으니 먹으니아 으니아쉬워요 아쉬워요. 저희동네도 동네도이것저것 도이것저것많이 이것저것많이생기 많이생기던데 생기던데( 던데(정확히 (정확히말 정확히말하 하자면저희 자면저희옆 저희옆동네 옆동네. 신안동맛집빅 맛집빅스타 스타피자같 피자같은 은맛난진주 맛난진주피자 맛집이나하나 이나하나생기 하나생기면 생기면좋 찾았다고 했다설레 두끼에 아두끼 두끼이 끼이대점 이대점서울 대점서울서대문구 서울서대문구대현동 pointX:306846 :306846, 306846,pointY pointY:551273 학교정문에서 정문에서신촌 에서신촌기차역 신촌기차역으로 기차역으로가 으로가다 두끼는 받는다절대 저옆에 부어먹고 10가지나 있고다른 계란도! 분식집이라면 필수!어 !어묵도 끓여먹을 종류가! 끓여목으면 위에보 비율맞추기 어서먹고 골라먹기 끓여먹으면 맛있고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 감동이었 었던건 안불어 불어있 있고딱 꼬들꼬들하게 탄산음료도 6,900 7,900 원이니 (나랑 나랑오빠 랑오빠한테 오빠한테학생 한테학생이 학생이냐고 이냐고물 어보더니 보더니학생 더니학생요금 학생요금으로 요금으로받 으로받던데 받던데대학생 던데대학생도 대학생도학생 도학생으로 학생으로해 으로해주 듯!) !)나 )나랑 분식집가면 사람들한테 들한테는 한테는와아아 는와아아아아아 와아아아아아안전 이득이다 별이럭키 이럭키맘 괴정에뉴코아 에뉴코아아울렛 뉴코아아울렛갔 아울렛갔다가 갔다가유명 다가유명한 시장에있 있고허름 고허름하 허름하지만 맛하나는 괴정진짜맛집 진짜맛집괴정 맛집괴정시장 손칼국수집간단 집간단한 손칼국수가나왔 놓인양념장을 매워욤ㅋㅋ국물이 손날국수집한 국수집한젓가락 하실래 실래예 래예? 먹구싶 하고국물 나고깔끔 고깔끔해서 었어욤 어욤ㅋㅋㅋ괴정가시면 드셔보셔요 김밥,비빔 ,비빔당면 럭키맘의 맘의괴정 의괴정맛집 야근하고 하고늦 고늦은 바람도시원 하니홍대 니홍대에 홍대에이자카야 에이자카야갔 .이렇게여름날 이렇게여름날저녁 여름날저녁에 먹는치맥 는치맥은 치맥은언제나 은언제나진리 언제나진리이 진리이듯이 이듯이우리 듯이우리는 우리는오늘 는오늘도 오늘도진리 도진리를 진리를찾 를찾아 찾아사람 아사람많 사람많은 많은홍대 은홍대를 홍대를누벼 맛있는홍대 는홍대이자카야 홍대이자카야아톰 이자카야아톰술집 아톰술집에 술집에갔 아톰술집은 술집은홍대 은홍대삼거리 홍대삼거리포차 삼거리포차바로 포차바로옆 에있답니다 으로올라가야 올라가야하 는데귀여운 데귀여운아톰 귀여운아톰이 아톰이마중 이마중나와서 마중나와서찾 나와서찾기 .빼꼼히아톰 빼꼼히아톰너무 아톰너무귀엽 아톰술집서울 술집서울마포구 pointX:305070 :305070, 305070,pointY pointY:550354 메뉴입니다. 입니다.깨알 .깨알같 깨알같은 같은캐릭터 은캐릭터들 캐릭터들과 들과손 과손글씨 손글씨가 글씨가귀엽 ?아기자기함 아기자기함이 함이이 만의매력 의매력입니다 매력입니다. 입니다.우리 .우리가 주문한건 한건아톰 건아톰사시미 8검색해 보니가장 니가장많이 가장많이먹 많이먹는다 먹는다하 .주인장추천 주인장추천도 추천도아톰 도아톰사시미 아톰사시미였 배가조금 가조금안 조금안불렀 안불렀으면 불렀으면타 으면타타끼 타타끼같 타끼같은 은걸먹 걸먹음 먹음제대로 음제대로이자카야 제대로이자카야분위기 이자카야분위기를 분위기를느낄 를느낄수 이미우리는 우리는너무 많이먹고 먹고와서 고와서사시미 와서사시미로 사시미로결정 로결정했 트메뉴도 .여러명 여러명이 명이갈 이갈땐 갈땐셋 땐셋트 트메뉴로 메뉴로주문 하면저렴 면저렴하 테이블에저렇 에저렇게 저렇게초 게초를 초를켜 켜주는 는데알맞 데알맞게 알맞게어두워 게어두워요 어두워요그래서 요그래서사진 그래서사진이 사진이다 이다어둑어둑 다어둑어둑화질 어둑어둑화질이 화질이안 이안좋 안좋긴 좋긴한데 긴한데얼굴 한데얼굴이 얼굴이젤 이젤이뻐 젤이뻐보이 이뻐보이는 보이는조명 는조명이 조명이라 이라데이트 라데이트할 데이트할때 할때딱 때딱일 딱일것 규어가 어가상당히 .원피스, 원피스,도라 ,도라애 도라애몽 애몽, 몽,아톰 ,아톰등등 아톰등등제 등등제가 제가잘 가잘모르 모르는캐릭터 는캐릭터도 캐릭터도많 많고체 고체게바라 체게바라같 게바라같은 같은아이템 은아이템도 아이템도있 캐릭터좋아 하는남자 는남자들 남자들도 좋고캐릭터 고캐릭터를 캐릭터를아예 를아예모르 아예모르는 모르는여자 는여자들 여자들도 들도귀여움 도귀여움에 귀여움에관심 에관심이 관심이갈 이갈그런 갈그런곳 그런곳이 .데이트할 할때할 때할말 할말없 말없는 것보다이런 보다이런아이템 이런아이템으로 아이템으로분위기 으로분위기이 분위기이어 어가면 .데이트코스 코스로굿 로굿굿 저는사케 는사케를 사케를좋아하 좋아하는데구리구리 는데구리구리는 구리구리는머리 는머리아프 머리아프다고 아프다고싫 다고싫어 어해요아무래도 해요아무래도많이 아무래도많이먹 많이먹으면 먹으면머리 으면머리가 머리가아프 가아프겠 적당히먹어야 먹어야머리 어야머리도 머리도안 도안아프 안아프고 아프고맛있 맛있는데늘 는데늘대용량 늘대용량을 대용량을해치우 을해치우는 해치우는거 는거대한 거대한구리구리 대한구리구리오늘 구리구리오늘은 오늘은딱 은딱요만큼 딱요만큼만 요만큼만먹 만먹기 로약속했 연두부가기본 가기본찬 찬으로나와요 으로나와요. 나와요.과자 .과자부스러기 과자부스러기들 부스러기들보다 들보다좋 .소스가 소스가간 이딱좋 에서도도전 도전해봐야 해봐야겠 아톰사시미18 사시미18, 18,000 두툼한연어 한연어와 연어와냉 와냉새우 냉새우, 새우,새우 새우,광어 ,광어지느러미 광어지느러미, 지느러미,광어 ,광어등 광어등등등 등등등알찬 등등알찬구성 알찬구성이 빛이모자라 이모자라서 모자라서아웃 서아웃포 아웃포커싱 포커싱도 커싱도제대로 도제대로안 제대로안먹 하고연한 고연한연어 연한연어가 연어가느껴 가느껴지 ?또먹 지는. 어도맛있는 는연어네요 연어네요. 이런여름에 여름에데이트 좋은홍대 은홍대맛집 홍대맛집아톰 맛집아톰추천 아톰추천합니다 군포당동에 당동에위치 위치한뽕잎 한뽕잎마루 뽕잎마루에 마루에요 샤브샤브를짱 를짱좋 짱좋아 저는요기 는요기당골 ㅋㅋ뽕잎이산쪽 산쪽에 에있을 있을뽕잎 을뽕잎사랑 뽕잎사랑때 사랑때부터 때부터다녔 부터다녔는데 다녔는데몇 는데몇년 년전가까이 전가까이로 가까이로이사 로이사를 이사를왔 를왔더라고요 예전에친구 랑1주일 1주일에 에2번 2번씩 씩가고 가고했 고했는데 힛쇠고기샤 쇠고기샤브 샤브를 브를8 를8천 원에! 국물은두 은두종류 두종류에 종류에요 맑은국물 은국물/ 국물/매콤 /매콤국물 매콤국물둘 국물둘다 둘다다른 다다른매력 다른매력인데 매력인데둘 인데둘다 저는쇠고기 는쇠고기샤 샤브매콤 브매콤국물 뽕잎마루메뉴 마루메뉴에 메뉴에요 보쌈도부대찌개 도부대찌개도 부대찌개도냉면 도냉면도 냉면도만두 도만두도 만두도다 도다맛있 작도토리묵양배추 도토리묵양배추샐러드 양배추샐러드김치 샐러드김치얼음 김치얼음동동 얼음동동미역냉국 동동미역냉국샤 미역냉국샤브 샤브찍 브찍어 먹는간장 는간장샤브샤브 간장샤브샤브육수 샤브샤브육수야채 육수야채가 야채가나왔 쇠고기ㅠㅠ넘맛있 국물을쬐끔 을쬐끔더 쬐끔더우려 더우려먹 우려먹으면 먹으면아주 으면아주끝 아주끝나용 끝나용! 나용!함께 !함께나오 나오는칼국수 는칼국수저 칼국수저는 저는칼국수 는칼국수를 칼국수를오래 를오래끓여 오래끓여먹 ㅋㅋㅋ국물이조금걸죽 조금걸죽하 걸죽하게 나오는볶음밥 는볶음밥마무리 볶음밥마무리는 마무리는역시 는역시볶음밥 역시볶음밥이 저는죽 는죽보다 죽보다볶음밥 보다볶음밥이 볶음밥이좋 용ㅋㅋ아주머니께서해 ㅋㅋ아주머니께서해주 저는제 제가직접 가직접볶 직접볶아 ㅋㅋ걸죽해진국물에 국물에볶음밥 볶음밥을살짝 을살짝비벼 살짝비벼먹 ㅋㅋㅋ저희남편은아주국물 아주국물에 국물에말 에말아 아먹듯이 먹듯이. ㅋ맛있는 있는샤브샤브 는샤브샤브드 샤브샤브드시 드시러 시러뽕잎 러뽕잎마루 뽕잎마루로 마루로오 로오세요 방도많 많고넓 고넓어서 넓어서모임 어서모임하 님도친절 도친절친절 뽕잎마루경기도 마루경기도군포시 경기도군포시당동 pointX:306089 :306089, 306089,pointY pointY:527256 7월18 월18일 18일토요일 거짓말처럼새벽 처럼새벽1 새벽1시 1시부터 시부터비 부터비가 비가내립니다 가내립니다오랫만 내립니다오랫만에 오랫만에들 들어보 보는타 는타프 타프위 프위로 위로떨어지 로떨어지는 떨어지는빗소리 는빗소리가 빗소리가피곤 가피곤함 피곤함을 함을달래 을달래줍니다 다행히아침이 아침이되 이되자 되자비 자비는 비는그쳤 하게아침 게아침을 아침을해결 을해결하 해결하고 하고젖 고젖은 젖은장비 은장비를 장비를툭툭 를툭툭털 툭툭털어 털어정리 어정리후 정리후야영장 후야영장을 야영장을나옵니다 님,형 ,형, 형,누나 ,누나식구 누나식구와 식구와모이 와모이기 모이기로 기로한담 로한담양 한담양죽 양죽녹원 죽녹원으로 녹원으로출발 으로출발합니다 65km를 km를이동 를이동해 이동해죽 해죽녹원 죽녹원에 녹원에도착 반가운가족과 가족과만난 과만난후 만난후길 길을따라 을따라천천히 따라천천히죽 천천히죽녹원 죽녹원을 녹원을걸 대나무숲을 숲을거닐 을거닐다 거닐다보 어느덧점심시간 점심시간입니다 시간입니다점심 입니다점심식사 점심식사는 식사는미리 미리예약해 예약해둔 식당으로이동 으로이동합니다 이동합니다메뉴 합니다메뉴는 메뉴는방송 는방송에 대통용찜 긴대나무통 대나무통안 나무통안에 안에10 에10가지 10가지재료 가지재료( 재료(갈비 (갈비, 갈비,문어 ,문어, 문어,꽃 ,꽃게 꽃게, 게,전복 전복,굴비 ,굴비, 굴비,닭 ,닭도리 닭도리, 도리,대하 ,대하, 대하,한우 ,한우불고기 한우불고기, 불고기,계란 ,계란등 계란등) 등)를 )를넣 넣고쪄낸 고쪄낸요리 1시경 시경에 경에도착 도착했는데 했는데주차 는데주차할 주차할곳 할곳이 보니맛집 니맛집은 맛집은맛집 은맛집인가 맛집인가봅니다 마당풍경입니다 대나무숲중앙 숲중앙에 중앙에식당 에식당이 식당이들 이들어서 들어서있 창밖으로 밖으로모두 으로모두큼직 모두큼직한 큼직한대나무 한대나무가 대나무가보입니다 잡고기다립니다 잠시후성인 후성인2 성인2명 대나무통을 나무통을들 들고입장 고입장합니다 드릴로잠금장치 로잠금장치를 잠금장치를풀 를풀고 풀고윗 고윗부분 윗부분을 부분을들 을들어 들어올리 어올리니 올리니음식 음식이모습 이모습을 모습을드러냅니다 이지만보 재미가솔솔 가솔솔한 즐거운식사시간 식사시간이 계산서,원산지 외부의대나무 의대나무숲 대나무숲도 숲도멋 도멋집니다 다음은메타 은메타쉐 메타쉐콰이어 쉐콰이어길 콰이어길로 길로이동 로이동합니다 메타프로방스에 프로방스에주차 조금걸어 걸어메타 어메타쉐 콰이어길에 길에도착 에도착합니다 담양은걸으며 은걸으며즐길 걸으며즐길수 곳이많 오늘일정은 일정은이렇게 은이렇게마치 이렇게마치고 마치고약 고약10 약10km 10km떨어진 으로이동가족 이동가족들 과함께남 함께남은 남은시간 은시간을 시간을보냅니다 무슨요즘이틀 요즘이틀에 이틀에하루 에하루는 하루는롯데월드 는롯데월드몰 몰에가 더우니까실외 니까실외로 실외로나가 로나가기 나가기가 기가싫 가싫음 싫음. 튼요즘맨날 요즘맨날점심 맨날점심을 점심을롯데월드 을롯데월드몰 몰에서자주 에서자주먹 자주먹는데 먹는데오늘 는데오늘은 오늘은암살 은암살보 암살보기 보기전 전에늦 에늦은 늦은점심 을먹으려니 먹으려니홍 으려니홍그라운드 홍그라운드는 그라운드는다 는다문 다문을 닫았구 았구할 구할수 할수없이 수없이5 없이5층 5층까지 층까지올라가 까지올라가서 올라가서고른 서고른메뉴 고른메뉴서래 메뉴서래냉면 서래냉면! 냉면!항상 !항상사람 항상사람많 은건알 건알구 알구있 구있엇 엇는데그냥 는데그냥아무 그냥아무생각 아무생각없이 생각없이들어갔 만두둘이 이서요로 서요로쿰 요로쿰시켰 쿰시켰닼 시켰닼ㅋㅋㅋ가격은 닼ㅋㅋㅋ가격은각각 ㅋㅋㅋ가격은각각8000 각각8000원 8000원씩 원씩! 씩!생각 !생각보다 보다양도 도적지 않았구 았구맛 구맛도 꽤나맛있 었던만두 던만두. 만두.이왕 .이왕줄 이왕줄꺼 줄꺼짝수 꺼짝수갯 짝수갯수로 갯수로6 수로6개 6개주지 개주지5 주지5개 5개는 개는좀 는좀적 좀적. 가시킨비 시킨비냉 유천냉면이 냉면이길들여져 이길들여져있 길들여져있어서 있어서이런 어서이런식 이런식의 식의얇 의얇은 얇은면 은면의 면의냉면 의냉면은 냉면은익숙 은익숙하 익숙하지 않지만맵 지만맵지 도않구 않구걍 구걍맛나 걍맛나게 친구가난도질 가난도질한 난도질한ㅋㅋㅋ 한ㅋㅋㅋ물 ㅋㅋㅋ물냉 물냉ㅋㅋㅋㅋ 냉ㅋㅋㅋㅋ이것 ㅋㅋㅋㅋ이것도 이것도꽤 도꽤괜찮 꽤괜찮았 괜찮았다구 았다구한다 다구한다. 위치는롯데월드 롯데월드몰5 몰5층 5층하 층하드락 하드락카페 드락카페바로 카페바로옆 바로옆! 옆!그 !그메인 그메인중앙 메인중앙에 중앙에있 .뭔가우리 뭔가우리같이 우리같이젊 같이젊은 은세대( 세대(? ?)의 )의손 의손님 손님보다 님보다는 보다는가족 는가족단위 가족단위의 단위의손 많은거 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20대 20대녀 대녀자 녀자둘 자둘이 서먹은 은건저 건저많 많은테이블 은테이블중 테이블중우리 중우리만 우리만. 튼생각보다 았음! 음!다음 !다음에 에또방문 또방문할 방문할의사 할의사있 의사있음 충남태안맛집 태안맛집[ 맛집[밥 [밥줘 밥줘] 줘]주소 주소:충청남도 :충청남도태안군 충청남도태안군태안읍 태안군태안읍시장 태안읍시장5 시장5길 5길38 6전화번호 번호:041 0336영업시간 시간:09 :00태안 00태안상설 태안상설시장 상설시장바로 시장바로옆 밥줘충청남도 줘충청남도태안군 pointX:248359 :248359, 248359,pointY pointY:462532 7월초 월초, 초,충남 ,충남태안 충남태안쪽 태안쪽놀 쪽놀러 놀러다녀왔 러다녀왔는데 다녀왔는데용게 는데용게국지 용게국지가 국지가유명 다고해서놀 해서놀러 가서웬만 서웬만하 웬만하면 하면그 면그지역 그지역음식 지역음식을 음식을꼭꼭 을꼭꼭먹 꼭꼭먹는 이라남자 라남자친구 친구가열심히 가열심히찾아본 열심히찾아본결과 밥줘! 줘!웬지 !웬지정감 웬지정감가 가는재미 는재미있 재미있는 있는상호 는상호네요 우리부산사람 부산사람들 들은밥 은밥도 하는데ㅋㅋㅋ첨 는데ㅋㅋㅋ첨먹 ㅋㅋㅋ첨먹어 는게국지 게국지맛 국지맛궁금 맛궁금궁금 궁금궁금1 궁금1박 1박2 박2일 2일은지원 일은지원이 은지원이먹 먹고반한 고반한음식 반한음식커다랗 음식커다랗게 커다랗게걸 게걸어 걸어놓 어놓았 더더욱기대됨 기대됨밥 됨밥줘 밥줘. 빨리주떼 게국지(소 (소) 소)25 )25, ,000흑 000흑돼지 흑돼지두루치기 돼지두루치기9 두루치기9, ,000공기 000공기밥 공기밥2 밥2개 12시전 시전에 에.갔 .갔는데 갔는데이미 는데이미먹 이미먹고 먹고나오 고나오는 나오는사람 많았고 았고가 고가게 게안한 안한자리 한자리만 자리만있 만있어서 있어서후다닥 어서후다닥앉 후다닥앉기 앉기주문 기주문하 기다리니손님 니손님들 이계속계속 계속계속들어옴 계속들어옴시간 들어옴시간잘 시간잘맞춰서 잘맞춰서안 맞춰서안기다리 안기다리니 기다리니너무 니너무기 너무기뻣 기뻣어용 하고얼마 고얼마안 서음식은 음식은금방 은금방금방 금방금방나왔 카메라를차 를차에 고와서폰 와서폰으로 폰으로급하 으로급하게 게찍. 카메라360으로 360으로찍 으로찍었 찍었는데 었는데지금 는데지금보 보니색깔 니색깔이 색깔이. 맛스러운색 스러운색이 색이아니 ㅋㅋ게국지와밑반찬들 밑반찬들반찬 들반찬들 들도깔끔 만한것 것들만 들만나와서 만나와서만족 나와서만족했 만족했어용 했어용맛 어용맛은 맛은! 꽃게탕 게탕이 다만,일반 ,일반꽃 일반꽃게 게탕이랑 탕이랑다른 이랑다른건 다른건늙 건늙은 늙은호박 은호박이 호박이들어가 이들어가고 들어가고저린 고저린배추 저린배추가 배추가들어가 가들어가여 들어가여간장 여간장소스 넣은겉절이 은겉절이김치 겉절이김치같 김치같은 같은ㅎ 은ㅎ그래서 ㅎ그래서맛 그래서맛이 맛이일반 이일반꽃 게탕의 탕의얼큰 의얼큰한 맛과는 과는전혀 는전혀다르 전혀다르고 다르고부산 고부산사람 부산사람저 사람저의 저의입맛 의입맛엔 입맛엔새로운 엔새로운맛 새로운맛! 맛!역시 !역시지역 역시지역향토음식 지역향토음식같 향토음식같았 호박을넣 넣어서그런지 어서그런지약간 그런지약간의 약간의버터 의버터맛 도아닌것 아닌것이 것이고소 이고소하 하면서담백 면서담백한 담백한맛 맛.담백 .담백하 하면서끓이 면서끓이면서 끓이면서먹 면서먹으니 먹으니구수 으니구수하 구수하면서 하면서괜찮 면서괜찮았 좀더매콤 얼큰하면 하면더 좋았겠다라는 았겠다라는지극히 겠다라는지극히개인 지극히개인적 적인제 인제생각 제생각. 생각.하지만 .하지만저 하지만저는 저는워낙 는워낙매운 워낙매운걸 매운걸좋 아해서더 해서더그렇게 더그렇게느껴졌 그렇게느껴졌는지 느껴졌는지도 는지도몰라요 도몰라요게국지 몰라요게국지그 게국지그자체 그자체만 자체만의 맛은일품 은일품이 일품이였 이였어용 그리고게국지고 게국지고맛있 고맛있지만 저는요고 는요고요 요고요고 요고흑 고흑돼지 돼지두루치기가 두루치기가맛있 가맛있었 저는짜 는짜고 짜고매운 고매운걸 하는데게국지 는데게국지며 게국지며두루 며두루치 치기며 기며전혀 며전혀맵 전혀맵고 맵고짜 고짜지 ㅋㅋ그치만달짝지근하 달짝지근하면서 하면서쫀득 면서쫀득쫀듯한 쫀득쫀듯한이 쫀듯한이두루치기 이두루치기는 두루치기는제 는제입맛 입맛에딱 에딱! 색은빨갛 은빨갛지만 빨갛지만어린아이 지만어린아이들 어린아이들도 도먹어도 먹어도될 어도될거 같은달 은달면서 달면서고소 면서고소한 맛이어서 이어서저 저는밥 는밥줘 밥줘에 줘에가 에가신다면 가신다면꼭 신다면꼭! 꼭!두루 !두루치 치기도 기도함께 도함께시키 함께시키것 시키것을 추천을합니다 을합니다ㅋㅋㅋ기억에 합니다ㅋㅋㅋ기억에남 ㅋㅋㅋ기억에남는 남는한 쯤은다시 은다시가 다시가고 가고픈 고픈맛집 픈맛집이 !추천합니다 충남서산해미 서산해미읍성 해미읍성가 읍성가서 가서잔디 서잔디에서 잔디에서도 에서도뒹굴 도뒹굴었 뒹굴었다가 었다가태안 다가태안꽃 태안꽃지 꽃지해수욕장 지해수욕장가 해수욕장가서 가서수영 서수영도 수영도했 도했다가 했다가연애질 다가연애질도 연애질도했 했다가유리 다가유리네일 유리네일홍보 네일홍보도 홍보도했 했다가ㅋㅋㅋ이리저리 다가ㅋㅋㅋ이리저리막 ㅋㅋㅋ이리저리막돌아다니 막돌아다니느라 돌아다니느라밥 느라밥줘 밥줘ㅡ게국지맛도 줘ㅡ게국지맛도정말 ㅡ게국지맛도정말좋 좋았나 았나봐요 봐요ㅎ충남 ㅎ충남가 충남가시 게국지꼭드셔 충남맛집편 매드포갈릭 드포갈릭( 갈릭(파주 (파주프리미엄 파주프리미엄아울렛 프리미엄아울렛점 아울렛점) 점)안녕 가온파파인사 파파인사드립니다 인사드립니다. 드립니다.파주 .파주프리미엄 프리미엄아울렛2 아울렛2번 2번째 번째로메 째로메드포 로메드포갈릭 드포갈릭싸 갈릭싸게 싸게먹 먹기포스팅 기포스팅입니다 입니다.파주 .파주신세계 파주신세계프리미엄 신세계프리미엄아울렛 프리미엄아울렛다녀왔 프리미엄아울렛안녕 아울렛안녕하 드립니다.지난 .지난토요일 지난토요일에 토요일에비바람 에비바람을 비바람을헤치 을헤치며 헤치며파주 며파주신세계 .폭우에 폭우에방문객 에방문객이 방문객이별로 별로없어 없어한산 어한산하 한산하니 com에제 에제올린 제올린포스팅 올린포스팅이 포스팅이예요 폭우에사람 에사람들 들이없 가격만휙 우린예정대로 예정대로매드 대로매드포 포갈릭으로 갈릭으로향했 .매드포 드포갈릭파주 갈릭파주프리미엄 아울렛점입구 점입구예요 입구예요입구 예요입구부터 입구부터마늘 부터마늘로 마늘로장식 로장식되 장식되있 포갈릭기본 갈릭기본적 적인인테리어 인인테리어랍니다 인테리어랍니다. 랍니다.아내 .아내가 아내가주문 가주문들 주문들어 들어갑니다 어갑니다. 갑니다.아직 .아직까지 아직까지는 까지는민폐 는민폐가 민폐가온 가온등장 온등장하 등장하지 .Garlialligator Paprikaaloli생각 aloli생각보다 보다맛은 맛은그 은그닥 그닥인 닥인마늘빵 인마늘빵입니다 마늘빵입니다. 입니다.조금 .조금은 조금은딱딱 은딱딱한 딱딱한맛 !그래도속 그래도속은 은촉촉했 촉촉했지만 했지만맛 지금먹으면 으면맛있을 맛있을듯 GorgonzolaPizza저번 Pizza저번에 저번에맛있 었던피자 던피자예요 피자예요마늘빵 예요마늘빵과 마늘빵과같이 과같이시켜 같이시켜실패 그래도맛은 .스테이크요건 스테이크요건공짜 요건공짜로 공짜로먹 .마늘빵과 마늘빵과피자 과피자를 피자를주문 쿠폰으로허브 으로허브립 허브립아이 립아이스테이크 아이스테이크는 스테이크는서비스 는서비스받 서비스받았 .허브립 아이스테이크( 스테이크(? ?)가 )가나왔 아이스테이크요거 스테이크요거정말 요거정말맛있 원에푸짐 에푸짐하 회원가입하 가입하면 하면쿠폰 면쿠폰이 쿠폰이발행 이발행된다고 발행된다고합니다 합니다.내용 .내용은 내용은매드 은매드포 포갈릭홈페이지 갈릭홈페이지확인 홈페이지확인하 확인하세요 하세요가 세요가온 가온파파 온파파맛집 파파맛집포스팅 포스팅은여기 은여기까지 여기까지입니다 까지입니다. 입니다.공감 .공감하 공감하셨 하셨으면 댓글/공감 인천토박이만 토박이만알 만알고 있는동인천 는동인천냉면 동인천냉면맛집 냉면맛집! 맛집!나 !나토박 나토박인데 토박인데몰랐 인데몰랐음 몰랐음. 음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든우연히 어쨌든우연히알 우연히알게 어가보 가보게 냉면부터가 부터가다른 가다른곳 다른곳과 곳과는 과는달랐 는달랐음 달랐음친구 음친구들 들이랑먹 이랑먹고 먹고4 고4등분 4등분한 등분한후기 으헝시원 헝시원한 시원한육수 한육수가 육수가땡긴다 가땡긴다면 땡긴다면물 면물냉 육수도다른 과는다른 는다른이거 다른이거무슨 이거무슨육수 무슨육수. 아그맛 그맛있 맛있는데 있는데까먹 는데까먹었 까먹었다 었다갈비탕 다갈비탕이 갈비탕이었 었나설렁탕 나설렁탕이 설렁탕이었 그런데들어가는 들어가는육수 는육수같 육수같은 었는데ㅋㅋ 면도질기 않고진짜 고진짜실타래 진짜실타래처럼 실타래처럼부드러웠 처럼부드러웠음 부드러웠음! 음!보통 !보통먹 보통먹으면 먹으면그냥 으면그냥질기 그냥질기니까 질기니까씹 니까씹다가 씹다가삼켜 다가삼켜먹 삼켜먹으면서 먹으면서도 으면서도맛나 도맛나다고 맛나다고했 했는데면발 는데면발이 면발이잘근잘근 이잘근잘근잘 잘근잘근잘씹 잘씹혔 씹혔음 혔음! 비냉. 맛도따로 도따로있 따로있으나 있으나순한 으나순한맛 순한맛으로 맛으로아 으로아. 아.맛있 .맛있음 맛있음어쩔 ㅠㅜ아씨쓰 아씨쓰다 쓰다보 싶어진다 어진다ㅋㅋ 물냉비 냉비냉 비냉다 냉다좋 하는데골고루 는데골고루먹 골고루먹어 어보길 보길잘 길잘했 맛있으니깐꺄 으니깐꺄다음 꺄다음에 에또가 또가서 서먹고 싶은집 그리고여기만두 여기만두가 만두가진짜 가진짜레알 진짜레알! 직접만든만두피 만든만두피만두 만두피만두속 만두속진짜 속진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아여긴 아여긴극찬 여긴극찬이 제가. 가.쓰 .쓰면서 쓰면서도 면서도먹 도먹으러 으러가고 곳.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 인천살고 살고계시 계시는잇 는잇님 님들강추 들강추입니다 강추입니다. 입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우하하하하 우하하하하비 하하비냉 물냉맛나 냉맛나고 맛나고육수 고육수맛난 육수맛난거 맛난거보 거보면 보면육개장 면육개장설렁탕 육개장설렁탕도 설렁탕도다 다맛있을 사리원인천동구 인천동구송현 동구송현1 pointX:279570 :279570, 279570,pointY pointY:542948 초코티라미수빙수 티라미수빙수입 빙수입니 입니당 니당ㅎ 당ㅎㅎ ㅎ가격은 가격은8800 은8800원 8800원이 원이고요 이고요너무 고요너무맛 ㅠㅠㅠㅠㅠ정말로. 근데정말여자 정말여자가 여자가좋 는맛인 들은이게 은이게머 이게머냐고 머냐고이러 냐고이러더라고요 이러더라고요하여튼 더라고요하여튼진짜 하여튼진짜맛 진짜맛잇 파전닭갈비입니다 였는데이렇게 닭갈비메뉴입니다 입니다.내부 .내부모습 입니다.먼저 반찬이셋 팅되구 되구나 구나면 나면완전 바로먹으면 으면되게 완성되어 되어나온답니다 어나온답니다. 나온답니다.지 .지코바 지코바치킨 코바치킨의 불맛도 여전히맛있었 부담되지 않는가격 정말맛있는 파전닭갈비였 벼리입니다! 학원가기 카페에있 에있다가 밥먹으러 !밥힘 밥힘이 힘이없 살아남을수 찰스숯불김밥 숯불김밥에 지도로는 잘안나오 안나오는데 신도림역1번 !간판이 간판이되게 이되게예뻤 되게예뻤는데 찍지못하 지못하고 이렇게하늘하늘 하늘하늘한 하늘한. 간판도하늘색 도하늘색이 하늘색이라 맑아보이 식사했지만 궁금!저 빠지다가. 어야겠다싶 겠다싶어서 제육덮밥( 6,000 물같은 카운터옆에 셀프로있 셀프바라는 자꾸단무지달 단무지달라고 15분정도 기다린것같 제육덮밥이 덮밥이나왔 김가루도 가루도있 살포시하나올라가 하나올라가있 올라가있어서 맛은저 은저가 달달했지만 괜찮았던 밥양, 양,고기 ,고기양도 ㅎㅎ그냥 아무식당이나 먹자하고 맛도, 도,양도 곳인것 !지금까지 포스팅이였 30년전통 년전통리얼 전통리얼양주 리얼양주맛집 양주맛집인 맛집인우성 인우성삼계탕 우성삼계탕에 (여름보양 보양식특집 식특집2 특집2탄 2탄) 누가뭐래도 여름철보양식 보양식으로 식으로가장 으로가장많 가장많은 많은사랑 은사랑을 사랑을받 을받는 받는메뉴 는메뉴는 는바로삼계탕 바로삼계탕이 먹방꾸미가 꾸미가전해 가전해드리 전해드리는 드리는. 오늘의양주 의양주맛집 양주맛집은 맛집은. 30년가까이 년가까이한 가까이한자리 한자리를 자리를지키 를지키고 지키고있 있는우성 는우성삼계탕 우성삼계탕이 삼계탕이랍니다 우성삼계탕은 삼계탕은. 광적면주민이 주민이라면 이라면누구 라면누구나 누구나알 나알법 알법한 법한. 원조맛집이 가래비시장 內삼보당 삼보당골목 보당골목에 평범해보이 해보이면서 보이면서도 면서도, 도,내공 ,내공이 내공이솔솔 풍기는외관 는외관을 외관을하 고있더군요 간판을보 30년가까운 년가까운시간 가까운시간이 시간이고스란히 이고스란히느껴 고스란히느껴지 지는듯 기대감을마구 을마구부풀리 마구부풀리며 꾸미는삼계탕 는삼계탕전문 삼계탕전문우성 전문우성삼계탕 삼계탕에발 에발을 발을들여놓 을들여놓았 식당안은 안은. 던것보 더친근한 친근한분위기 한분위기였 정감돋는 돋는테이블 는테이블이 테이블이쪼 이쪼로 쪼로록 로록. 메뉴는. 삼계탕,백숙 ,백숙, ,닭도리탕이 닭도리탕이전부 이전부. 오늘양주맛집 정말제대로찾아온 꾸미와친구 와친구들 들은. 삼계탕을주문 토종닭을사용 하는백숙 는백숙의 백숙의맛 의맛도 맛도궁금 도궁금했 궁금했지만 지만,1 인1닭 1닭을 주문을마쳤 을마쳤더니 마쳤더니, 더니,테이블 ,테이블위 테이블위엔 위엔깔끔 엔깔끔하 하고맛깔 고맛깔스러운 맛깔스러운찬 스러운찬들 들이올라왔 무채나물, 나물,열무김치 ,열무김치, 열무김치,깍두기 ,깍두기부터 깍두기부터쌈장 부터쌈장맛 쌈장맛까지 맛까지. 곳들과 과는깊이 는깊이가 깊이가다른 가다른맛 맛이느껴 엄마가만들 가만들어 주신. 맛!이 !이랄까 이랄까. 꾸미는짜 는짜지 않고입 고입에 입에착착 감기는무채 는무채나물 무채나물이 나물이너무너무 이너무너무맛나 맨입에 김치홀릭중 홀릭중이 중이던 이던꾸미 던꾸미는 꾸미는. 곧,보글보글 맛있게끓 게끓고 있는삼계탕 는삼계탕한 삼계탕한그릇 그릇을받 향긋한스 한스멜 멜이참 이참기분 참기분좋 기분좋다 좋다는 다는요 는요! 요!ㅎ 우성삼계탕의 삼계탕의삼계탕 의삼계탕에 삼계탕에는 에는쫄깃 는쫄깃하 하고차진 고차진맛 차진맛을 맛을주 을주는 주는웅 는웅추 웅추닭 추닭을 닭을사용 추닭에 닭에녹각 에녹각, 녹각,대추 ,대추, 대추,밤 ,밤, 밤,마늘 마늘,삼 ,삼, 삼,찹쌀 ,찹쌀등 찹쌀등을 넣어푹 끓여낸삼계탕 낸삼계탕은 눈으로만 으로만보 넘어가더군요ㅋㅋ 잘익혀진닭 익혀진닭안 닭안에 쫀득한찹쌀 한찹쌀이 찹쌀이가득 이가득들 가득들어 삼계탕국물맛 맛은개운 은개운하 개운하면 하면도 면도깔끔 도깔끔한 한약재나삼 나삼냄새 삼냄새가 냄새가강하 가강하지 누구든부담 든부담없이 맛있게즐겨볼 게즐겨볼수 즐겨볼수있 익은닭고기 은닭고기는 닭고기는. 에콕! 콕!찍 !찍어 찍어냠냠 어냠냠. 먹어줍 맛있게푹 끓여져나와서 져나와서인지 나와서인지. 닭다리를입 에넣으면 넣으면. 어느새손에 손에는 뼈만남 부드러우면서도쫄깃한 쫄깃한닭고기 한닭고기를 닭고기를어느 정도먹어 먹어준 어준후 준후엔 후엔. 쫀득한찹쌀밥 한찹쌀밥을 찹쌀밥을먹 어줄차례 면서도든든 도든든한 든든한. 찹쌀밥은. 배가부른데 가부른데도 부른데도. 자꾸숟가락질 숟가락질을 질을하 을하게 게만들어용 만들어용ㅋㅋ 특히,찹쌀밥 ,찹쌀밥은 주인아주머니가 직접담그셨 담그셨다는 셨다는. 열무김치나무채 나무채나물 무채나물을 나물을올려 을올려먹 으면별미랍니다 군더더기없이! 없이!딱 !딱! 딱!맛있 !맛있는 맛있는. 년가까이. 사람들에게 들에게사랑 에게사랑을 을받을 있었겠 오랜만에느껴본 에느껴본. 소박하면서 면서도기분 도기분좋 향긋한인삼주 한인삼주와 인삼주와함께 와함께여서 함께여서. 그시간은 시간은더욱 은더욱더 더욱더므훗 더므훗하 므훗하기 중복을지나 을지나. 말복을향해 을향해가 향해가는 무더위에지친 에지친. 기력을보충 을보충해야 보충해야한다면 해야한다면. 양주시가래비 비시장에 삼계탕에들러 누구나만족 나만족할 만족할수 있는. 맛으로. 한여름더위 여름더위를 더위를이겨낼 를이겨낼수 이겨낼수있 아자아자! 아자!이열치열 !이열치열. 뜨끈한삼계탕 한삼계탕한 한그릇으로 그릇으로우리 으로우리모두 우리모두여름 모두여름더위 를이겨보 이겨보기 기로해요 로해요! 경기도양주시광적면 양주시광적면가래 광적면가래비길 가래비길29 비길29경기도 29경기도양주시 pointX:311006 :311006, 311006,pointY pointY:580464 삼계탕이맛있 맛있는우성 우성삼계탕: 삼계탕:경기도 :경기도양주시 1(031 덕천냉면맛집 냉면맛집ㅣ 맛집ㅣ함흥냉면 ㅣ함흥냉면전문점 함흥냉면전문점함경 전문점함경면옥 함경면옥덕 면옥덕천점 세요.부산 .부산언니 부산언니소 언니소소야 소소야입니다 소야입니다. .요즘날씨 요즘날씨가 날씨가정말 가정말덥 ?오라는 오라는비 라는비는 비는내리 는내리지 내리지않 뜨거운햇빛만 햇빛만내리쬐 바깥에나가 에나가는 나가는것 것도정말 도정말꺼리 정말꺼리게 꺼리게되 .특히어제 특히어제는 어제는긴급 는긴급재난 긴급재난문자 재난문자까지 오는데. 진짜여름이 실감하겠 .집에서 집에서밥 는건당기 건당기질 당기질않 질않고 있는함흥냉면 는함흥냉면을 함흥냉면을먹 제가평소 가평소에 평소에도 에도밀면 도밀면보다 밀면보다는 보다는냉면 는냉면의 냉면의면발 면발을좀 을좀좋 좀좋아 인데요.특히 .특히함흥냉면 특히함흥냉면비빔냉면 함흥냉면비빔냉면을 비빔냉면을정말 을정말좋 .입맛도 입맛도없 면서도쫄깃 도쫄깃한 쫄깃한함흥 한함흥비빔 함흥비빔이 비빔이어찌나 이어찌나당기 어찌나당기던지 당기던지ㅋㅋㅋ 던지ㅋㅋㅋ택시 ㅋㅋㅋ택시를 타고바로 고바로도착 바로도착했 덕천동에서가장 에서가장큰 가장큰규모 큰규모의 규모의냉면 의냉면전문점 냉면전문점이 전문점이다 니가장많 많은손님 은손님들 들이몰리 이몰리는 몰리는곳 .냉면외 냉면외에 에도갈비탕 도갈비탕까지 갈비탕까지판매 까지판매를 판매를하 있어서찾아오 어서찾아오는 찾아오는연령 는연령대도 연령대도다양 대도다양한 다양한편 한편이 특히시원한 시원한에어컨 한에어컨바람 바람이부 이부는 부는곳 곳에서시원 에서시원한 한냉면은 냉면은. .무더워지 무더워지는 지는날씨 는날씨에 날씨에덕천 에덕천냉면 냉면맛집함흥냉면 맛집함흥냉면을 함흥냉면을찾 찾은사람 도정말많 .주말점심 주말점심이나 점심이나저녁 이나저녁때 저녁때에 에는웨이팅 는웨이팅도 웨이팅도있 에는함흥냉면 는함흥냉면( 함흥냉면(덕 (덕천점 덕천점) 천점)에서 )에서판매 에서판매하 는메뉴의 메뉴의모형 의모형들 모형들이 .실제모습 실제모습과 모습과너무 과너무흡사 너무흡사해서 흡사해서깜놀 해서깜놀했 역시나. 들어가자마 자마자 마자엄청난 자엄청난손님 엄청난손님들 로가득찼 가득찼던 찼던덕천 던덕천냉면 테이블좌석은 좌석은물론 은물론이 이고안쪽 고안쪽룸 안쪽룸이 룸이며 이며모든 며모든공간 모든공간이 공간이손님 이손님들 들로북적대 로북적대고 북적대고있 .연령대 연령대도 대도정말 도정말다양 정말다양해 다양해보이 대부분이함흥냉면 이함흥냉면으로 함흥냉면으로먹 으로먹지만 지만,몇몇 ,몇몇분 몇몇분들 들은갈비탕 은갈비탕으로 갈비탕으로보양 으로보양을 보양을하 는물냉면, 물냉면,비빔냉면 ,비빔냉면, 비빔냉면,그리고 ,그리고만두 그리고만두( 만두(소 소)를 )를주문 .냉면한 그릇에8 에8, 이라는가격 라는가격을 가격을내 먹기가 기가솔직히 가솔직히좀 솔직히좀아깝 좀아깝기 아깝기는 기는하 는하지만 ,,나름 ,나름의 나름의맛 이있으니까 있으니까요 으니까요ㅎ 주문후선불 후선불로 선불로이루어지 로이루어지는 이루어지는함흥냉면 는함흥냉면, 함흥냉면,아무래도 ,아무래도바쁜 아무래도바쁜와중 바쁜와중에 와중에일일이 에일일이계산 일일이계산까지 계산까지챙기 까지챙기기 챙기기힘들 기힘들기 때문이아닐까 이아닐까싶 테이블마다놓여 마다놓여있 있는양념장 식초/겨자 /겨자/ 겨자/냉면 /냉면양념 냉면양념/ 양념/설탕 /설탕먹 설탕먹는 먹는취향 는취향에 에따라양념 따라양념을 양념을곁들여 을곁들여먹 곁들여먹으면 으면되겠 그리고냉면이 냉면이나오 전에나오 나오는육수 는육수인데요 육수인데요. 인데요.이건 .이건냉면 이건냉면의 냉면의육수 의육수를 육수를끓여 를끓여놓 은것인데 것인데달짝지근 인데달짝지근하 면서도입안 도입안에 입안에착 에착감기 착감기는 감기는맛 왕만두(소 소)3 )3, 왕만두의경우 의경우대 경우대/ 대/소 /소사이즈 소사이즈로 사이즈로나뉘 로나뉘어 나뉘어있 .대사이즈 대사이즈는 사이즈는왕만두 는왕만두5 왕만두5개 5개, 개,그리고 ,그리고소 그리고소사이즈 소사이즈는 사이즈는3 는3개 3개로 개로담겨져 로담겨져나옵니다 담겨져나옵니다. 직접직원들 들이매장 이매장에서 매장에서손 에서손으로 손으로빗 으로빗은 빗은다음 은다음찜 다음찜기에 찜기에쪄서 기에쪄서나오 .그래서피 그래서피도 피도얇 도얇고 얇고꽉 고꽉찬 꽉찬소 찬소때문 소때문에 때문에맛 이정말좋 먹을떄는 을떄는만두 떄는만두간장 만두간장을 을살짝뿌려 살짝뿌려먹 뿌려먹으면 .찍어 어먹기 에는너무 는너무크 너무크기 크기때문 때문에앞 에앞접시 에덜어 덜어숟가락 어숟가락으로 숟가락으로틈 으로틈을 틈을벌린 을벌린뒤 벌린뒤뿌려 뒤뿌려먹 것이더 이더편해요 더편해요. 에도저 저는냉면 는냉면양념 냉면양념과 양념과함께 .냉면양념 냉면양념자체 양념자체가 자체가매콤 가매콤한 이있기 때문에담백 에담백한 담백한만두 한만두와 만두와도 와도잘 도잘어울리 물냉면8, 맛집함흥냉면의 함흥냉면의물냉면 의물냉면이 .함흥냉면의 함흥냉면의경우 의경우녹말가루 경우녹말가루를 녹말가루를주 를주재료 주재료로 재료로하 로하기 기떄문에흰 떄문에흰면발 흰면발과 면발과쫄깃 한면발의 면발의식감 식감이특징 이특징인데요 특징인데요. 인데요.시원 .시원한 육수가부 가부어 부어져 어져나오 져나오는데 는데,처음 ,처음날 처음날올 날올때 올때의 때의육수 의육수의 육수의양 양이모자라 이모자라다 모자라다싶 다싶으시 으시면, 면,직원 ,직원에게 물냉면육수좀 육수좀더 좀더주세요 하면그릇 면그릇에 그릇에가득 에가득담 담아주 아주신답니다 주신답니다. 더운날씨에 에는뜨거운 는뜨거운육수 뜨거운육수보다 육수보다시원 보다시원한 육수가더 더많이먹히 많이먹히기 먹히기때문 때문에저희 에저희는 저희는나중 는나중에 나중에육수 에육수를 육수를더 를더추가 더추가시켰 냉면이나밀면 이나밀면은 밀면은가위 은가위로 가위로자르 로자르지 자르지않 않고바로 고바로먹 바로먹는 다고하잖아요 하잖아요. 잖아요.하지만 .하지만탱탱 하지만탱탱한 한면발때문 면발때문에 때문에그렇게 에그렇게먹 그렇게먹으면 먹으면먹 으면먹기 가힘들수 힘들수있 .그러니 그러니가위 니가위로 가위로1 2번정도 번정도를 정도를가위질 를가위질을 가위질을해 그리고개인의 개인의취향 에따라식초 따라식초/ /겨자그리고 겨자그리고양념장 그리고양념장을 저희는맑 는맑은 은국물로 국물로먹 로먹는 것을더 을더좋 더좋아 때문에다른 에다른양념 다른양념은 양념은추가 비빔냉면8, 만의여름철 의여름철별미 여름철별미, 별미,비빔냉면 ,비빔냉면인데요 비빔냉면인데요. 인데요.주방 주방에서한 한번소스 번소스에 소스에버무려져 에버무려져나오 버무려져나오는 나오는비빔냉면 는비빔냉면. 비빔냉면.그 .그위 그위에 에는고기 는고기, 고기,배 ,배, 배,오이 ,오이, 오이,계란 ,계란그리고 계란그리고가오리무침 그리고가오리무침이 가오리무침이들 .꼬들꼬들한 꼬들꼬들한식감 한식감이 식감이있 있는가오리무침 는가오리무침과 가오리무침과무생채 과무생채를 무생채를올려 를올려먹 올려먹는 맛도정말 도정말그만 정말그만이 특히매콤하 면서도개운 도개운한 개운한맛 맛의양념 의양념소스 양념소스는 소스는입맛 는입맛을 입맛을돋궈 을돋궈주 돋궈주는 을하기 도해요. 해요.ㅎ 그래서저는 저는기본 는기본비벼져 기본비벼져나온 비벼져나온그릇 나온그릇에 그릇에양념장 에양념장을 양념장을더 추가해서비비 .너무많이 너무많이넣 많이넣으면 넣으면짤 으면짤수 짤수있 있으니적당히 으니적당히입맛 적당히입맛에 입맛에따라 에따라한 따라한숟가락 한숟가락씩 숟가락씩넣 씩넣는 넣는것 후루룩후루룩하 후루룩하다 보면5 6번만 번만에 만에빈 에빈그릇 빈그릇이 그릇이되 되어버리 어버리는 버리는비빔냉면 비빔냉면.매콤 .매콤하 새콤한양념 한양념의 양념의맛 의맛과 맛과면발 과면발의 면발의조화 의조화는 조화는정말 정말최고에 요.ㅎ 단,비빔냉면 ,비빔냉면을 비빔냉면을먹 고난다음 난다음에 에는함부로 는함부로웃 함부로웃어서 웃어서는 어서는안 되는이유 는이유가 .치아에 치아에. 빨간고추가루 고추가루들 가루들이 들이. 껴있을 있을수 에는바로 는바로입 바로입을 입을헹구 을헹구거나 헹구거나손 거나손을 손을가리 을가리고 가리고말 고말을 말을합시다 을합시다! 합시다!ㅋㅋㅋㅋ부끄럽지 !ㅋㅋㅋㅋ부끄럽지않 ㅋㅋㅋㅋ부끄럽지않게 않게. 비빔냉면사리추가 사리추가3 추가3, 면의양 이모자라신 모자라신분 들은사리 은사리를 사리를추가 추가해드셔도 해드셔도되 .곱배기를 곱배기를주문 를주문해도 주문해도기본 해도기본냉면 기본냉면그릇 냉면그릇과 그릇과함께 과함께추가 함께추가사리 추가사리를 사리를따로 를따로내 따로내어 때문에기본 에기본그릇 기본그릇을 그릇을다 을다비우 다비우기 비우기1 3분전 분전에 전에추가 에추가로 로주문을 맛있는면발 는면발의 면발의상태 의상태로 상태로맛볼 로맛볼수 저는미리 는미리주문 미리주문했 주문했다가 했다가. ㅋㅋㅋㅋㅋ(아 (아시 냉면에만두 에만두에 만두에추가 에추가사리 추가사리까지 사리까지. 두명에서 명에서먹 에서먹기 먹기엔 기엔정말 엔정말대단히 정말대단히도 대단히도많 많은양 은양이 .결국추가 결국추가사리 추가사리로 사리로주문 주문한면발 한면발은 면발은다 지못했지만 못했지만, 지만,정말 ,정말만족 정말만족스러운 만족스러운한 스러운한끼 한끼점심 끼점심식사 점심식사였 프렌차 렌차이즈라 차이즈라어느 이즈라어느동네 어느동네에 동네에한 에한두 한두군데 두군데는 군데는있 는있는 는함흥냉면인데요 함흥냉면인데요. 인데요.더운 .더운여름날 더운여름날, 여름날,집 ,집근처 있는냉면 는냉면집 냉면집에 집에들러 한냉면한 한그릇하 그릇하며 하며더위 며더위를 더위를잠시 를잠시잊 잠시잊어 잊어보 부산광역시북구덕천 북구덕천2 덕천2동 2동349 14부산북구 부산북구덕천 pointX:491637 :491637, 491637,pointY pointY:290740 맛집함흥냉면전문점 함경면옥부산광역시 면옥부산광역시북구 대전순대곱창전골 순대곱창전골맛집 곱창전골맛집/ 맛집/대전 /대전인동 대전인동광천 인동광천순대 가갑자기술 갑자기술을 술을사 을사준다고 사준다고불러서 준다고불러서덥썩 불러서덥썩나갔 .어디갈 어디갈곳 곳없나 없나생각 나생각하 생각하다가 하다가단골집 다가단골집인 단골집인광천 인광천순대 광천순대! 가번쩍번쩍생각났 번쩍번쩍생각났죱광천순대는 생각났죱광천순대는저렴 죱광천순대는저렴하 하다는메리트 다는메리트와 짱맛이 맛이포인트 이포인트죱ㅋㅋㅋ 가와서외관 와서외관은 외관은못 찍었어용 었어용ㅠ 어용ㅠ광천 ㅠ광천순대 광천순대메뉴 순대메뉴예요 엄청저렴하 저희는순대 는순대소짜 순대소짜랑 소짜랑곱창 랑곱창볶음 곱창볶음소짜 볶음소짜시켰 모듬순대인데 순대인데, 인데,내장 ,내장까지 내장까지오 까지오면 오면양 면양이 양이너무 많아서순대 아서순대만 순대만달 만달라고 저렴한데 한데다 데다양 다양까지 양까지푸 까지푸짐 푸짐. ㅋ반함 반함ㅋ 함ㅋ속 ㅋ속이 이꽉꽉 꽉꽉찬 꽉찬광천 찬광천순대 광천순대의 순대의순대 의순대ㅋ굳이 순대ㅋ굳이국밥 ㅋ굳이국밥을 국밥을시키 을시키지 시키지않 않아도광천 아도광천순대 광천순대는 순대는이렇게 는이렇게국물 이렇게국물을 국물을따로 을따로준 따로준답 드뎌곱창 뎌곱창볶음 곱창볶음나왔 소짜인데도 인데도양 도양겁나 양겁나많 ㅋㅋ몰랐는데광천순대 광천순대운영 순대운영시간 운영시간이 시간이24 이24시간 24시간이 ㅋㅋㅋ매일갈생각 갈생각에 생각에행 에행벅 행벅ㅋ어느정도 벅ㅋ어느정도끓 ㅋ어느정도끓었 ㅋㅋㅋ근데먹어도 먹어도되 어도되는지 되는지몰라요 는지몰라요ㅋㅋㅋ친구에게 몰라요ㅋㅋㅋ친구에게먹여 ㅋㅋㅋ친구에게먹여봅시다 다익었 ?당면먼저 당면먼저한 먼저한입 ,곱창을 곱창을한 을한숟 한숟크 숟크게 크게한 게한입 한입하 또곱창에 곱창에깻잎 에깻잎까지 깻잎까지올려 까지올려한 올려한숟 한숟하 숟하고 하고소주 고소주한 한잔하 잔하면 하면여기 면여기가 여기가천국 가천국입니다 천국입니다. 입니다.천국 .천국을 천국을맛보 을맛보실 맛보실분 분은인동 은인동의 인동의광천 의광천순대 광천순대로 순대로가 로가세요 가세요천국 세요천국이 천국이보 이보입 보입니 입니닼 니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선교활동 닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선교활동인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선교활동인줄. ㅋ대전광역시동구 대전광역시동구대전 동구대전천동 대전천동로 천동로452 로452대전 452대전동구 대전동구신인동 pointX:349568 :349568, 349568,pointY pointY:413727 창원상남동맛집 상남동맛집한 맛집한마당 한마당보쌈 마당보쌈족발 어제부터본격 부터본격적 본격적인 적인이삿짐 인이삿짐싸 이삿짐싸기에 싸기에돌입 기에돌입한 돌입한저 한저! 저!마침 !마침오빠 마침오빠가 오빠가볼일 가볼일이 볼일이있 있어서자취방 어서자취방근처 자취방근처온 근처온김 온김에 김에오빠 에오빠랑 오빠랑오빠 랑오빠남동생 오빠남동생이랑 남동생이랑이삿짐 이랑이삿짐싸 이삿짐싸는데 싸는데조금 는데조금도와 조금도와주 도와주고 주고간 고간만 만에족발 에족발먹 족발먹을까 먹을까하 을까하고 하고찾아보 고찾아보는데 찾아보는데눈 는데눈에 눈에띈 에띈맛집 오빠랑저 저랑해장국 랑해장국먹 해장국먹으면 먹으면꼭 으면꼭상남동 꼭상남동뼈 상남동뼈큰 뼈큰해장국 큰해장국집 해장국집을 을가는데 가는데항상 는데항상지나갈 항상지나갈때 때마다이 마다이족발 이족발집 족발집은 집은사람 들이바글바글 이바글바글하 그래서다음에 다음에족발 을때꼭 때꼭오 꼭오자고 오자고약속 자고약속했 약속했는데 는데드디어다녀왔 .오홋 오홋, 홋,네이버 ,네이버검색 네이버검색해 보니까이미 니까이미창원 이미창원상남동 상남동맛집으로 .차도 차도있 있어서이동성 어서이동성이 이동성이좋 좋아오빠 아오빠랑 남동생이랑셋 이랑셋이 이서고 서고고 고고했 상남동맛집인 맛집인한 인한마당 보쌈족발은 족발은상남동 은상남동크랩 상남동크랩비 크랩비건물 비건물건너편 건물건너편구 건너편구. 구.킹콩 .킹콩테이블 킹콩테이블자리 테이블자리에 자리에위치 .위치가 위치가상남동 가상남동번화가 상남동번화가쪽 번화가쪽에 에있다 다보니까 보니까찾 니까찾기 기도쉽 도쉽고 쉽고굳이 고굳이차 굳이차를 차를타 타고오 고오지 않아도되 아도되겠 .전용주차장 전용주차장은 주차장은건물 은건물맞은편 건물맞은편에 맞은편에보이 보이는금강 는금강, 금강,하늘 ,하늘주차장 하늘주차장이 주차장이있 있는데1 는데1시간 1시간무료 시간무료로 무료로이용 로이용가능 가능하니까 하니까참고 니까참고하 참고하셔야 하셔야할 1시간이 시간이오버 이오버되 오버되면 되면추가 면추가금 추가금을 금을지불 을지불해야 지불해야하 가게안으로 으로들어서니까 들어서니까정말 니까정말평수 정말평수가 평수가넓 .다행히도 다행히도저희 도저희가 저희가방문 시간이가장 이가장한가 가장한가할 한가할시간 할시간이 이라내부 라내부사진 내부사진을 찍어볼 어볼수 .좌석은 좌석은일반 은일반테이블 일반테이블부터 테이블부터시작 시작해서단체 해서단체손님 단체손님들 을위한테이블 위한테이블공간 테이블공간과 공간과회사 과회사회식 회사회식자리 회식자리를 자리를위한 를위한방 위한방으로 방으로된 으로된테이블 된테이블공간 테이블공간도 .평수가 평수가꽤 가꽤넓 꽤넓어서 넓어서기다려서 어서기다려서먹 기다려서먹는 먹는불편 는불편함 불편함은 함은덜 은덜수 덜수있 .그래서그런가 그래서그런가저녁 그런가저녁시간 저녁시간단체 시간단체예약 단체예약전화 예약전화도 전화도많이 도많이오 가격도상남동 도상남동족발 상남동족발보쌈 족발보쌈가 보쌈가게 가게치 게치고 고는정말 는정말저렴 정말저렴한 제일놀란게 놀란게불 게불족발 불족발中 족발中자 中자가 자가18 가18, .너무가격 너무가격이 이저렴해서 저랑은 랑은불 은불족발 불족발디게 족발디게좋 디게좋아 하는데가격 는데가격보고 가격보고눈 보고눈이 눈이띄 이띄용 띄용띄 용띄용 띄용했 핫한메뉴 한메뉴가 메뉴가점심 가점심특선 점심특선세트 특선세트라고 세트라고해요 라고해요! 해요!점심 !점심때 점심때는 때는자리 는자리가 가없을 을정도라고 정도라고ㅎ 라고ㅎㅎ ㅎ그리고한 그리고한마당 족발은족발 은족발이 족발이오후 이오후5 오후5시 5시에 시에나온답니다 에나온답니다. 나온답니다.그래서 .그래서미리 그래서미리정보 미리정보를 정보를캐치 를캐치하 캐치하고 하고5 고5시 시에방문 방문했다는 했다는사실 다는사실! 사실!덕분 !덕분에 덕분에모락 따뜻한족발 한족발을 족발을맛볼 저희는족발 족발보쌈둘 보쌈둘다 싶어서모듬 어서모듬보족 모듬보족中 보족中자 中자를 자를시키 시키고너무 고너무더워 너무더워가지 더워가지고 가지고시 원한국물이 국물이먹 싶어서막국수 어서막국수도 막국수도함께 도함께시켰 보쌈족발의 족발의모든 의모든음식 모든음식들 들은매장 은매장에서 에서직접만들 직접만들어 만들어진다고 어진다고하 진다고하시 .그치만, 그치만,고기 ,고기추가 고기추가요금 추가요금외 요금외에 외에는 에는아무것 는아무것도 아무것도추가 도추가요금 추가요금( 요금(김치 (김치, 김치,무속 ,무속) 무속)을 )을받 을받지 받지않 지않으신다고 않으신다고하 .또, 또,먹 ,먹고 남은음식 은음식은 음식은절대 은절대재 절대재사용 재사용하 않는다는정말 는다는정말정직 정말정직한 정직한문구 한문구! 문구!먹 먹는소비자 는소비자입장 소비자입장에서 입장에서는 에서는이런 는이런문구 이런문구볼 문구볼때 볼때마다 때마다정말 마다정말믿 정말믿고 같아마음 아마음놓 마음놓고 고기다리는데 기다리는데직원 분께서캐리어 께서캐리어에다 캐리어에다뭔가 에다뭔가가 득올려놓 올려놓고 놓고끌 고끌고 끌고오 오시길래 시길래벌써 길래벌써나왔 ?했는데 했는데그게 는데그게아니 그게아니었 .싹다 싹다기본 다기본찬 기본찬들 .저희모두 저희모두다 모두다놀래 다놀래가지 놀래가지고 가지고ㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋ시락 ㅋㅋㅋㅋ시락국 시락국, 국,쌈 ,쌈야채 쌈야채, 야채,무김치 ,무김치, 무김치,도토리묵 ,도토리묵상추 도토리묵상추겉절이 상추겉절이, 겉절이,쌈 무,전 ,전, 전,마늘 마늘,새우젓 ,새우젓, 새우젓,양배추 ,양배추샐러드 양배추샐러드까지 샐러드까지. 까지.괜히 .괜히한 괜히한상 한상푸짐 상푸짐한 푸짐한창원 한창원상남동 상남동맛집이 이라고소문난 라고소문난게 소문난게아니 .일단, 일단,기본 기본찬에서부터 찬에서부터대박 에서부터대박이 대박이라는 이라는소리 라는소리가 소리가나왔 특히,저희 ,저희셋 저희셋다 셋다고기 다고기집 고기집이나 집이나족발 이나족발집 족발집가 집가면 가면샐러드 면샐러드랑 샐러드랑겉절이 랑겉절이리필 겉절이리필하 리필하거나 하거나샐러드 거나샐러드바 샐러드바있 바있는 있는경우 는경우에 경우에는 에는완전 는완전막 완전막퍼다 막퍼다먹 .근데여기 근데여기양배추 여기양배추샐러드 양배추샐러드랑 샐러드랑도토리묵 랑도토리묵상추 상추겉절이넉넉 겉절이넉넉하 게주셨 셨음에 하고3 고3번 3번정도 번정도리필 정도리필해 .여긴샐러드 여긴샐러드바 샐러드바가 바가따로 가따로있 따로있는 게아니라서 아니라서직원 라서직원분 직원분을 분을불러서 을불러서리필 불러서리필해야 리필해야하 하는데전혀 는데전혀싫 전혀싫은 싫은내색 은내색없이 내색없이푸짐 없이푸짐하 게주시 .안그래도 안그래도요즘 그래도요즘요식업 요즘요식업은 요식업은맛 이지만서비스 지만서비스가 서비스가친절 가친절해야 하는데맛 는데맛도 맛도따 도따봉 따봉, 봉,서비스 ,서비스도 서비스도따 따봉이 봉이었 수저랑냅킨 랑냅킨, 냅킨,물티슈 ,물티슈는 물티슈는이렇게 는이렇게각 이렇게각테이블 각테이블마다 테이블마다옆 마다옆에 옆에배치 에배치되 있어서테이블 어서테이블공간 테이블공간을 공간을차지 을차지하 차지하는 하는수저통 는수저통이 수저통이없 없어서깔끔 어서깔끔하 .정말좋 던건물티슈 건물티슈가 물티슈가넉넉 가넉넉하 있어서진짜 어서진짜급할 진짜급할때 급할때사용 때사용할 모듬보족보다 보족보다먼저 보다먼저나온 먼저나온막국수 나온막국수에 막국수에요 요.사실 .사실, 사실,저 저는막국수 는막국수를 막국수를이 를이날 이날처음 날처음먹 .매일족발 매일족발집 가면쟁반국수 면쟁반국수는 쟁반국수는먹 봤는데영 는데영제 영제스타일 스타일이아니 아니라전 라전안 전안먹 .근데막국수 근데막국수는 막국수는진짜 는진짜대박 진짜대박, 대박,완전 .이게물냉면 이게물냉면도 물냉면도아닌 도아닌게 아닌게면발 게면발이 면발이부드럽 이부드럽고 부드럽고국물 국물도엄청 도엄청시원 엄청시원하 시원하면서 하면서맛있 이말하 말하시 시길국물 길국물은 국물은직접 은직접담근 직접담근동치미 담근동치미로 동치미로만드 로만드는 만드는거 는거라고 .오빠남동생 오빠남동생이 남동생이하 이하는 하는말 는말이 말이신맛 이신맛, 신맛,쓴맛 ,쓴맛, 쓴맛,단맛 ,단맛, 단맛,매운맛 ,매운맛, 매운맛,짠맛 ,짠맛오미 짠맛오미를 오미를느낄 있는국물 는국물의 국물의맛 이라고완전 라고완전엄 완전엄지척 엄지척하 지척하면서 하면서국물 면서국물을 국물을흡입 을흡입하 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜국물 진짜국물더운 국물더운여름 더운여름에 여름에한 에한숟가락 한숟가락하 숟가락하면 하면죽여 면죽여줘요 죽여줘요ㅠㅠ 줘요ㅠㅠ앞 ㅠㅠ앞으로 앞으로막국수 으로막국수사랑 막국수사랑할 사랑할듯 할듯싶 한가한시간 이라그런가 라그런가막국수 그런가막국수나오 막국수나오고 나오고얼마 되서금방 서금방모듬 금방모듬보족 모듬보족이 보족이나오 .역시한가 역시한가한 시간에오 오면느긋 면느긋하 느긋하고 하고정성 고정성스런 정성스런음식 스런음식을 .中자라 中자라서 자라서3 서3명 먹기모자란 기모자란건 모자란건아닐까 건아닐까하 아닐까하고 고생각했었 했었는데비주얼 는데비주얼을 비주얼을보 보니그런 니그런걱정 그런걱정안 걱정안해도 안해도될 해도될것 .3명 먹어도배부 어도배부를 배부를정도 를정도의 .막국수를 막국수를먹 를먹어서 먹어서빨리 어서빨리배 빨리배가 배가부른 가부른거 부른거일 거일수 일수도 있는데일단 는데일단다른 일단다른족발 다른족발보쌈 족발보쌈가게 보쌈가게에 가게에비해 에비해적 비해적은 적은양 은양은 양은아니 .그리고함께 그리고함께나온 함께나온보쌈 나온보쌈김치 보쌈김치, 김치,무말랭이 ,무말랭이도 무말랭이도리필 도리필이 리필이가능 가능한데김치 한데김치는 김치는삼 는삼삼 삼삼한 삼한맛 무말랭이는달달 는달달하 면서도씹 도씹는 족발이랑보쌈 이랑보쌈은 보쌈은상추쌈 은상추쌈에 상추쌈에푸짐 하게올려 게올려먹 으면꿀맛인 꿀맛인거 보쌈족발만 족발만의 만의족발 의족발특제 족발특제소스 특제소스도 소스도함께 도함께주 함께주시 시는데거기 는데거기찍 거기찍어서 찍어서상추쌈 어서상추쌈싸 상추쌈싸먹 .아, 아,역시 ,역시이 역시이밤중 이밤중에 밤중에맛집 에맛집포스팅 포스팅은힘든 은힘든것 힘든것같 ㅠㅠ군침이 군침이꼴깍 이꼴깍꼴깍 꼴깍꼴깍. 꼴깍.이렇게 .이렇게저희 이렇게저희는 족발보쌈먹 보쌈먹는 는내내아무 내내아무도 아무도서로 도서로에게 서로에게말 에게말을 말을걸 을걸지 걸지않 않았다는 았다는소문 다는소문이 소문이. 그리고족발하 족발하면 하면뼈 면뼈잡 뼈잡고 잡고뜯어먹 고뜯어먹는 뜯어먹는게 는게별미 게별미죠 별미죠캬 전큰뼈다귀 큰뼈다귀잡 뼈다귀잡고 잡고먹 는건도저히 건도저히못 도저히못하 하겠어서 겠어서포기 어서포기하 포기하고 하고작 작은뼈 은뼈하나 뼈하나잡 하나잡고 잡고열심히 고열심히뜯어먹 열심히뜯어먹었 .뼈에 뼈에붙 있는살코기 는살코기떼먹 살코기떼먹는 떼먹는재미 오빠남동생은 남동생은큰 은큰뼈다귀 큰뼈다귀하나 뼈다귀하나잡 고열심히먹 .무지잘 무지잘먹 잘먹길래 먹길래한 길래한컷 한컷빠 컷빠밤 빠밤하 밤하고 하고남겨 고남겨봤 ㅋㅋㅋㅋ사진찍 찍는다고포즈 는다고포즈취하 포즈취하긴 취하긴한건데 진짜이거올린 이거올린거 올린거보 면나한테 나한테뭐 한테뭐라 뭐라할지 라할지도 할지도모르 도모르겠 흫배째라 후식도확실 도확실하 확실하게 하게책임지 게책임지는 책임지는창원 는창원상남동 후식서비스도 서비스도짱 도짱이 .밀크커피 밀크커피, 커피,코코아 ,코코아, 코코아,아이스커피 ,아이스커피, 아이스커피,미숫가루 ,미숫가루까지 미숫가루까지입맛 까지입맛에 골라먹게 먹게해뒀 .너무더웠 너무더웠던 더웠던나머지 던나머지우리 나머지우리모두 우리모두다 모두다아이스 다아이스커피 아이스커피일 커피일잔 일잔씩 잔씩했 아,물론 ,물론저 물론저는 커피를못 못먹기 먹기때문 때문에코코아 ,그리고계산 그리고계산하 계산하고 고나오면서 나오면서봤 면서봤는데 봤는데포장 는데포장주문 포장주문하 에는10 할인이된데요 이된데요! 된데요!당일 !당일삶 당일삶은 삶은고기 은고기는 고기는당일 는당일만 당일만판매 판매하기 때문에조기 에조기소진 조기소진되 소진되면 되면족발 면족발은 족발은맛 은맛보 맛보실 보실수 실수가 가없다는 없다는ㅠㅠ 다는ㅠㅠ족발 ㅠㅠ족발을 족발을꼭 을꼭드 꼭드시 들은오후 은오후5 5시쯤 쯤에가시 가시는걸 는걸추천 걸추천해요 추천해요! 해요!갓 !갓나온 갓나온족발 나온족발을 족발을드실 을드실수 수있으니까 보쌈족발경상남도 족발경상남도창원시 경상남도창원시성산구 창원시성산구상남동 pointX:462563 :462563, 462563,pointY pointY:291477 창원한마당 경남창원시성산구 성산구상남동19 7번지1 번지1층 1층전화 영오오. 오.이 .이육 이육삼 육삼. 삼.칠 .칠영 칠영영 영영팔 영팔영업 팔영업시간 2시주차장 하늘,금강 ,금강주차장 금강주차장( 주차장(1 (1시간 시간무료) ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 상남동맛집상남동 맛집상남동족발 족발보쌈한 보쌈한마당 보쌈족발솔직 족발솔직한 저는항상 는항상족발 항상족발먹 족발먹으러 으러가는 가는소답동 는소답동족발 소답동족발집 족발집이 .그래서다른 그래서다른족발 보쌈집고기 집고기를 봤는데항상 는데항상만족 항상만족못 만족못하 고그냥그저 그냥그저그랬 근데여기족발 여기족발보쌈 족발보쌈은 보쌈은진짜 은진짜야들야들 진짜야들야들입 야들야들입에서 에서녹고 녹고특히 고특히보쌈 특히보쌈이 보쌈이정말 !원래밖 원래밖에서 밖에서보쌈 에서보쌈은 보쌈은잘 은잘안 잘안사 안사먹 사먹는 편인데마치 인데마치집 마치집에서 집에서한 에서한보쌈 한보쌈처럼 보쌈처럼너무 무엇보다기본 보다기본찬 찬이한 이한상 상푸짐하 하게나온다는 게나온다는점 나온다는점! 점!정말 !정말좋 !시락국도 시락국도먹 국도먹을 있고제 제가위 가위에 위에도 에도언급 도언급했 언급했지만 했지만샐러드 지만샐러드랑 랑겉절이랑 겉절이랑정말 랑정말맛있 !솔직히가 솔직히가게 가게가 게가면 가면기본 면기본찬 기본찬남기 찬남기는 남기는게 는게대부분 게대부분이 저희는싹 는싹말끔히 싹말끔히다 말끔히다먹 먹고올 고올정도 올정도로 정도로기본 로기본찬 맛있고고기 !그래서창원 그래서창원상남동 !그리고물냉면 그리고물냉면좋 물냉면좋아 꼭!막국수 !막국수드셔 막국수드셔보 세요.아마 .아마반 아마반하 하실겁니다 실겁니다캬 겁니다캬캬 캬캬쟁반국수 캬쟁반국수? 쟁반국수?노노 ?노노. 노노.막국수 .막국수가 막국수가진리 가진리에 진리에요 에요정말 요정말. 정말.직접 .직접담근 로만드셔서 만드셔서그런가 셔서그런가ㅠㅠ 그런가ㅠㅠ국물 ㅠㅠ국물이 국물이아주 이아주진국 아주진국입니다 진국입니다! 입니다!ㅎ ㅎㅎ다만 ㅎ다만아쉬운 아쉬운점이 점이있 에는핫 는핫코코아 핫코코아말구 코코아말구아이스 말구아이스코코아 아이스코코아주 코코아주세요 주세요ㅠㅠ 세요ㅠㅠ저 ㅠㅠ저처럼 저처럼커피 처럼커피못 커피못먹 사람은흑흑 은흑흑핫 흑흑핫코코아 핫코코아를 코코아를먹 어야하니까 하니까너무 니까너무더 너무더워 더워용 워용ㅠㅠ 용ㅠㅠ상남동 ㅠㅠ상남동족발 족발보쌈찾 보쌈찾으신다면 찾으신다면한 으신다면한마당 보쌈족발한 족발한번 한번드셔 번드셔보 세요!맛 맛은보장 은보장합니다 보장합니다! 진국의신사 의신사입니다 신사입니다. 더운여름철이웃 여름철이웃님 님들잘 들잘지내 잘지내고 지내고계세요 요즘생각의 생각의힘 의힘주제 힘주제로 주제로글 로글만 글만올리 만올리다 올리다보 보니소통 니소통이 소통이안 안되고 되고생각 고생각의 의힘은 힘은제 제가블로그 가블로그포스팅 블로그포스팅하루 포스팅하루2 하루2번 2번을 번을위해 을위해열심히 위해열심히습관 열심히습관도 습관도늘리 도늘리고 늘리고무엇 고무엇보다 무엇보다본격 보다본격적 적으로블로그 으로블로그를 블로그를하 를하려고 하려고합니다 블로그가제 가제인생 제인생을 인생을터닝 을터닝포인트 터닝포인트한 포인트한정말 한정말소중 정말소중한 소중한공간 공간이기에 오랜만에맛집 에맛집을 더운여름담양 여름담양을 담양을향해 을향해떠났 담양하 양하면 하면떠오르 면떠오르는 떠오르는게 는게뭘까요 게뭘까요? 바로대나무입니다 의신사는 신사는2015 는2015담양 2015담양세계 담양세계대나무 세계대나무박람회 대나무박람회전 박람회전에 전에담양 에담양맛집 담양맛집탐방 맛집탐방을 탐방을해 .담양5 담양5일 5일장 일장옆 장옆에 옆에대 에대잎 대잎손 잎손만 만두국수집 두국수집이 국수집이보입니다 이보입니다. 항상식당방문 식당방문에 방문에신경 에신경쓰 쓰는부분 는부분은 부분은주차장 은주차장인 주차장인거 천변근처에 근처에주차장 에주차장도 목화식당바로 식당바로옆 만두간판 두간판이 간판이보이 이보이네요 자!이제 !이제들어가 이제들어가볼까요 메뉴가다양 가다양합니다 다양합니다물 합니다물국수비빔 물국수비빔국수 국수비빔국수사골 국수사골떡국 사골떡국사골 떡국사골만 사골만둣국떡만두국대잎칼국수대잎손만두 여름메뉴에 에는냉 는냉콩 냉콩물 콩물국수 물국수와 국수와열무 와열무냉국 열무냉국수 냉국수가 아주다양합니다 가격또한착하 잎손만두 손만두의 만두의특징 의특징이 특징이대 이대잎 만두사장 두사장님 어머니가30 가30년 30년전 년전부터 전부터이 부터이어온 이어온목회 어온목회식당 목회식당의 식당의주인 의주인이 주인이라고 이라고합니다 합니다.전통 .전통과 전통과역사 과역사있 역사있는 는장소이 모든메뉴와 메뉴와음식 와음식은 음식은주문 은주문과 동시에조리 에조리되 조리되오니 되오니약 오니약10 약10분 10분간 분간진국 간진국의 의신사도 신사도기다렸 .평일에 평일에방문 방문했는데 했는데주말 는데주말과 주말과공휴일 과공휴일에 공휴일에는 에는줄 는줄서 줄서서 같은이 은이기분 하지만아주여유 아주여유롭 롭게평일 게평일이 평일이라 이라여유 라여유만 여유만만 만만! 어머니가만드 가만드는 만드는국수 는국수입니다 침이넘어가 이넘어가네요 의신사가 신사가가장 하는해물 는해물파전 해물파전냄새 파전냄새가 냄새가고소 가고소합니다 고소합니다. 어가는 가는국수 는국수빨리 국수빨리먹 손만두가 만두가간판 가간판인지 간판인지라손 인지라손만두 라손만두도 만두도주문 만두가정말 가정말예쁘 침이꿀꺽 이꿀꺽합니다 꿀꺽합니다, 해물파전에 막걸리가빠질 가빠질수 막걸리도한 한잔! 하얀속살의 속살의국수 의국수국물 국수국물의 도궁금합니다 궁금합니다. 드디어대잎 개봉박두! 막걸리와비빔국수 와비빔국수와 비빔국수와의 와의조화 아주일품입니다 일품입니다. 함께간지인 간지인은 지인은손 손이얼마나 이얼마나빠른지 얼마나빠른지왼쪽 빠른지왼쪽으로 왼쪽으로비비 으로비비고 비비고오른쪽 고오른쪽으로 오른쪽으로비비 비비고아주 고아주잘 아주잘비벼서 잘비벼서한입 비벼서한입! 새빨간색깔이 색깔이아주 이아주식욕 아주식욕을 식욕을당기 을당기네요 맛있어서흐르 어서흐르는 흐르는이 는이눈물 이눈물! 만두도한입 도한입드실 꽉찬만두 찬만두안 만두안에 안에모습 에모습입니다 김가루와 가루와계란 와계란파 계란파송송 파송송빨리 송송빨리먹 빨리먹어 맛을음미 을음미하 음미하는 하는진국 는진국의 이먹다가 먹다가한 다가한명 한명이 명이죽 이죽어도 죽어도너무 어도너무맛있 너무맛있는 해물파전도 파전도가위 도가위로 로자르고 자르고! 신사가만든 가만든신 만든신종어 신종어한입 종어한입드실 가슴이콩 이콩닥 콩닥콩 닥콩닥 콩닥! 막걸리도한잔 너무잘먹 먹어서진국 어서진국의 가터질거 터질거같 배불러서진국의 의신사쓰러짐 담양의맛 의맛집대 맛집대잎 집대잎손 만두였 만두전라남도 두전라남도담양군 전라남도담양군담양읍 pointX:307438 :307438, 307438,pointY pointY:302712 안뇽하 뇽하세요 세요!저 !저방금 저방금영화 방금영화암살 영화암살보 암살보고 보고집 집에들어왔 와진짜감탄 진짜감탄하 감탄하면서 하면서봤 해드려요! 드려요!전 !전배우 전배우중 배우중전지현 중전지현배우 전지현배우를 배우를가장 를가장좋 아해요ㅎ 해요ㅎ어찌나 ㅎ어찌나포스 어찌나포스가 포스가넘치 가넘치던지 넘치던지ㅎ 던지ㅎㅈ ㅎㅈㅎ ㅈㅎ. 아까오전에 오전에다녀온 에다녀온카페 다녀온카페를 카페를포스팅 를포스팅할게요 포스팅할게요! 할게요!폴바셋 !폴바셋요기 폴바셋요기는 요기는처음 는처음가 ㅎㅎ사촌 ㅎ사촌언니 사촌언니가 언니가맛있 맛있는아이스크림 는아이스크림을 아이스크림을사 을사주 사주겠 주겠다며 겠다며데 다며데꾸 데꾸갔 꾸갔어용 갔어용아이스크림 어용아이스크림이 아이스크림이유명 유명하긴 하긴한가 긴한가봐 사진을발 을발로 발로찍 로찍었 ㅜㅜ안에깔끔한 깔끔한자리 자리가마련 !매장도 매장도커요 도커요ㅎ 커요ㅎㅎ ㅎㅎ이곳 ㅎ이곳의 이곳의우유 의우유아이스크림 우유아이스크림을 아이스크림을팔 을팔고 !상하목장 상하목장우유 목장우유로 우유로만든 로만든데 만든데용 데용먼가 용먼가믿 먼가믿고 은느낌ㅎ 느낌ㅎㅎ ㅎㅎ짠 ㅎ짠! 짠!하얀 !하얀하얀 하얀하얀소프트아이스크림 하얀소프트아이스크림같이 소프트아이스크림같이생겼 맛은100 우유맛이 .설탕덩어리 설탕덩어리느낌 덩어리느낌이 느낌이아닌 이아닌건 아닌건강한 건강한맛 강한맛의 맛의느낌 의느낌ㅎ 호불호가갈릴 가갈릴듯 갈릴듯한 듯한? 입에딱 그리고유명한 유명한카페 한카페라떼 카페라떼! 라떼!역시 !역시우유 역시우유가 우유가들어가 가들어가서 들어가서유명 서유명한가 한가봐요ㅎ 봐요ㅎㅅ ㅅㅎ진한 ㅎ진한맛 이굿엄마 굿엄마가 엄마가정말 가정말좋 아할것 담엔엄마 엔엄마랑 엄마랑같이 랑같이와야 같이와야겠 옹그럼굿 요즘폭염때문 폭염때문인지 때문인지. 에있으니 있으니너무 으니너무답답 너무답답하 ㅠㅠ그런제가안쓰러웠는지 안쓰러웠는지, 는지,남편 ,남편이 남편이바람 이바람쐬 쐬러나가 러나가자고 나가자고해서 자고해서냉면 해서냉면먹 냉면먹고 몇일전에 일전에과천 에과천사랑 과천사랑에 사랑에어느 에어느분 어느분이 분이냉면 이냉면집 냉면집추천 집추천해 라고하셨었 하셨었는데 셨었는데, 는데,능라 ,능라가 능라가많이 가많이댓글 많이댓글로 댓글로달려 로달려있 달려있길래 가깝기도 기도해서 도해서다녀왔 기다리면서메뉴판 면서메뉴판찍 메뉴판찍어 저희는평양냉면 는평양냉면2 평양냉면2개 2개냉면 개냉면1 냉면1개 1개시켰 호불호가심하 가심하게 심하게갈리 게갈리는 갈리는평양냉면 는평양냉면이 평양냉면이라는 전심심한 심심한맛 한맛좋 맛좋아 아해서맛나 해서맛나게 전식초만 식초만두 만두바퀴 두바퀴돌렸 바퀴돌렸더니 돌렸더니딱 더니딱제 딱제입맛 제입맛! 입맛!ㅎ ㅎㅎ은서 ㅎ은서도 은서도잘 냉면에올려진 에올려진고기 올려진고기너무 고기너무맛있 은서도냠냠 도냠냠잘 냠냠잘받 잘받아 만두나왔는데 남편이하나 이하나먼저 하나먼저먹 먼저먹었 6개나왔 제가사랑 하는두부 는두부와 두부와숙주 와숙주가 숙주가많이 가많이들어가 있어서느끼 어서느끼하 남편도냉면 냉면도맛나 맛나지만만두 지만만두가 만두가더 점심지나고 지나고2 2시넘어갔 시넘어갔는데 넘어갔는데도 다행히기다리진 기다리진않 았지만, ,,2 2층까지 층까지올라갔 아주머니가요즘 가요즘은 요즘은3 은3시 3시까지 시까지바쁘 까지바쁘시 바쁘시다 시다하 다하시 지않으시 않으시려면 으시려면3 려면3시 시쯤가 쯤가시 시면주차 면주차도 주차도한가 도한가하 한가하니 니좋을 이번달에 달에는 에는학원 는학원때문 학원때문에 때문에요새 에요새종로 요새종로3 종로3가 3가에 가에뼈 에뼈를 뼈를묻 를묻었 묻었던 맨날시간때문 시간때문에 때문에김밥 에김밥, 김밥,김밥 ,김밥, ,김밥. 었는데이 는데이날 날은곱창 은곱창을 곱창을먹 먹으러한 으러한번 종로2가 2가쪽 가쪽에 쪽에위치 위치한곱창 한곱창go 곱창go! 소머리가 머리가눈 곱창은요리 은요리다 by곱창고 일반적으로 적으로생각 으로생각하 하는곱창 는곱창집 곱창집st 집st가 아닌카페st 카페st였 st였던 였던테라스 던테라스! 일단은곱창 을먹으려고 먹으려고왔으니 으려고왔으니곱창 왔으니곱창모둠 곱창모둠1 모둠1인분 인분에특양모둠 에특양모둠1 특양모둠1인분 주문하려 하려했 려했더니 했더니이렇게 더니이렇게따로 이렇게따로따로 따로따로1 따로1인분 1인분은 인분은주문 은주문이 이안된다구 안된다구하 그래서고민하 하다가비싼 다가비싼게 비싼게더 !하구 하구특양모둠 구특양모둠2 특양모둠2인분 인분주문이 주문이요 ㅋㅋㅋ(ㅋㅋㅋ (ㅋㅋㅋ특양이 ㅋㅋㅋ특양이뭔지 특양이뭔지도 뭔지도모르 모르고. 인터넷에찾아보 에찾아보니까 찾아보니까양 니까양깃머리 양깃머리라고 깃머리라고하 하는데이건 는데이건또 이건또어느 또어느부위 부위인지. 이날되게 날되게습 되게습했었 습했었기에 했었기에시원 기에시원한 시원한생맥주 한생맥주한잔 생맥주한잔이 한잔이땡기 ㅋㅋㅋ그래서특양모둠 그래서특양모둠2 인분에크림 에크림생맥주 크림생맥주2 생맥주2잔 2잔추가 잔추가여 당연히일반잔 일반잔에 잔에담겨 에담겨나올 담겨나올줄 나올줄알 았는데특이 는데특이하 하게이런 게이런곳 이런곳에 곳에담겨 에담겨나왔 일반잔보다 잔보다시원 보다시원함 함이오래가 이오래가는 오래가는듯 (단, 단,불 ,불옆 불옆에 옆에두 에두면 두면금방 면금방따뜻 금방따뜻해 따뜻해지 이건마약순두부 마약순두부찌개 순두부찌개인데요 찌개인데요, 인데요,저희 저희가따로 가따로주문 따로주문한 아니라주문 라주문을 전에바로 에바로이 바로이녀석 이녀석을 녀석을갖 을갖다 !보글보글끓 보글보글끓어 끓어오를 어오를때 오를때계란 때계란하나 계란하나톡 하나톡넣 톡넣으니 넣으니맛 으니맛이 이일품인데 일품인데거기 인데거기다가 거기다가무 진짜서비스짱 서비스짱입니다요 짱입니다요. 순두부찌개랑 찌개랑맥주 랑맥주를 맥주를먹 있으니주문 으니주문한 주문한특양 한특양모둠 특양모둠이 모둠이바로 이바로나오 ㅋㅋㅋㅋㅋ모둠처음 모둠처음시켜 처음시켜본 시켜본저희 본저희는 저희는뭐 는뭐가 뭐가어떤 가어떤부위 어떤부위인지 부위인지도 인지도모르 모르겠었 옆에벽면 에벽면에 벽면에이렇게 에이렇게친절 이렇게친절하 하게뭐 게뭐가 가뭔지나와 뭔지나와있 나와있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 것은곱창 은곱창모둠 곱창모둠이 모둠이아니 이아니라서 아니라서이곳 라서이곳에서 이곳에서곱창 에서곱창만 곱창만특양 만특양으로 특양으로change 으로change해서 change해서생각 해서생각해 생각해주 부위인지뭐 인지뭐가 뭐가중요 일단구워구워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기름이 기름이생각 보다많아서 많아서이리저리 아서이리저리튄다는 이리저리튄다는것 튄다는것이 것이이 이이가게 이가게의 가게의유일 의유일한 유일한단점 한단점이 단점이었 ,이렇게기름 이렇게기름은 기름은쫙 은쫙빼 쫙빼주 빼주니 주니몸 니몸안 몸안으로 안으로들어갈 으로들어갈기름 들어갈기름은 기름은조금 은조금이나마 조금이나마덜 이나마덜었 제가막 가막자르 막자르고 자르고있 었더니종업원 더니종업원언니 종업원언니야 언니야가 야가친절 가친절하 하게와서 게와서다 와서다잘라 다잘라주 잘라주신 ㅠㅠ감사합 한입먹 입먹어 보니진짜 니진짜짱짱 진짜짱짱맛 짱짱맛. 저원래곱창 원래곱창비린내 곱창비린내나 비린내나서 나서못 서못먹 곱창고는 창고는진짜 는진짜비린내 진짜비린내가 비린내가하나 가하나도 하나도안 너무신기하 신기하게 게도비린 도비린내 비린내대신 숯불고기향 고기향이 향이! 왜그런가했 그런가했더니 더니이렇게또 이렇게또벽 또벽에 벽에친절 에친절하 하게적혀져 게적혀져있 진짜초벌구이의 초벌구이의힘 의힘! 비린내여bye 여기에다가한우 에다가한우만 한우만을 만을고집 을고집하 고집하는 는곱창고라 곱창고라서 고라서더 서더비린내 더비린내가 비린내가나 !ㅋㅋㅋ그런데 ㅋㅋㅋ그런데생각 그런데생각보다 생각보다특양모둠 보다특양모둠2 특양모둠2인 인분의 분의양 (저흰여자 저흰여자2 이서갔 ㅋㅋㅋ아, 아,조금 ,조금배 조금배가 배가큰 가큰여자 큰여자2 2명. ㅋㅋㅋㅋㅋ)그래서 )그래서창고 그래서창고밥 창고밥( 밥(볶음밥 (볶음밥) 볶음밥)2 )2개 2개추가 개추가여 볶음밥은이런 은이런도시락 이런도시락에 도시락에담겨 에담겨나오 그냥이걸여기 이걸여기에 여기에쓱쓱 에쓱쓱비벼서 쓱쓱비벼서먹 비벼서먹느냐 뎃츠노노! 이렇게종업원언니 야가아까 가아까이용 아까이용하 이용하였 하였던 였던불판 던불판위 불판위를 위를깨끗이 를깨끗이정리 깨끗이정리해 해주신 주신후 신후볶음밥 후볶음밥을 볶음밥을얹 을얹어 어주십 진짜여기종업원 여기종업원언니 종업원언니들 언니들다 들다친절 다친절! 이볶음밥은 볶음밥은일반 은일반적 적으로예상 으로예상하 예상하는 하는그런 는그런볶음밥 그런볶음밥의 볶음밥의맛 뭔가일반적 일반적인 적인볶음밥 인볶음밥과 볶음밥과다르 과다르긴 다르긴한데 긴한데어떻게 한데어떻게다른지 어떻게다른지는 다른지는말 는말로 말로형용 로형용할 형용할수 없는. ㅋㅋㅋ한번 번드셔봐 저진짜이번 진짜이번에 이번에곱 에곱창고 곱창고에 창고에다녀온 에다녀온후 다녀온후에 후에곱창 에곱창과 곱창과사랑 과사랑에 에빠진듯 빠진듯한 다음에도 에도또 도또가려 또가려구용 가려구용! 칠곡에서동명 에서동명가 동명가는 길에위치 참내음참나무 음참나무장작 참나무장작구이 장작구이대구 구이대구북구 대구북구읍내동 pointX:450252 :450252, 450252,pointY pointY:372818 칠곡중학교살짝 중학교살짝지나 살짝지나현대 지나현대오 현대오일 오일뱅크 일뱅크바로 뱅크바로옆 번호:053 9279주소: 주소:대구 :대구북구 북구읍내동402 2시간: 23시( 시(마지막 (마지막주문 마지막주문10 주문10시 10시) 칠곡에는 에는대학 대학로쪽 로쪽이나 쪽이나삼 이나삼지구 삼지구만 지구만가 만가서 가서이렇게 줄도몰랐 친구추천으로 추천으로오 으로오게 오게된 들어오자마자보이 보이는큼직 는큼직한 큼직한내부 한내부한옥 내부한옥분위기 한옥분위기가게 분위기가게여서 가게여서시원 여서시원하 안에큼직 에큼직하 큼직하게 하게가 가게이름 게이름이 이름이적혀 ㅎㅎ가족 ㅎ가족단위 단위로많이 로많이오 많이오는 오는가게 는가게이 가게이기 때문에아이 에아이들 아이들을 을위한놀이방 위한놀이방도 놀이방도준비 보면성인 면성인이 성인이들어가 들어가서놀 서놀아도 놀아도될 될만큼크 :)역시 )역시가게 역시가게가 가게가크 가크니깐 크니깐메뉴판 니깐메뉴판등장 메뉴판등장이름 등장이름만 이름만봐도 만봐도군침 봐도군침도 도는메뉴 는메뉴에 에요하나 요하나씩 씩다시켜서 다시켜서먹 시켜서먹어 었지만다음 지만다음을 을기약하 기약하고 하고훈제 고훈제오리 훈제오리바베큐 오리바베큐정식 바베큐정식으로 정식으로3 으로3인분 3인분주문 이상주문가능 가능해요) 바베큐정식은 정식은훈제 은훈제오리 훈제오리와 오리와도시락 와도시락, 도시락,된장찌개 ,된장찌개, 된장찌개,밑반찬 ,밑반찬등 밑반찬등이 등이제공 이제공되 제공되요 물컵까지참 까지참내음 참내음의 내음의이미지 의이미지에 이미지에맞춘 에맞춘센스 맞춘센스가 센스가돋보이 가돋보이네요 각종밑반찬들 밑반찬들이 샐러드재래기천 재래기천사 기천사채 적으로천사 으로천사채 천사채가 채가제일 가제일맛있 제일맛있어서 계속리필했 가게사장님 님께서천 께서천사채 천사채를 사채를밑반찬 를밑반찬에 밑반찬에내놓 에내놓은지 내놓은지얼마 은지얼마안 되서엄청 서엄청신경 엄청신경쓰 신경쓰고 쓰고계시 .천사 천사채 사채가 채가이렇게 맛있는줄 는줄처음 줄처음깨달 처음깨달았 부추전과 추전과시금치 겉모습은명 은명이나 이나물같 물같지만 같지만시금치 지만시금치를 시금치를간장 를간장에 간장에조려서 에조려서나왔 상추는동명 는동명에서 동명에서직거래 에서직거래로 직거래로구입 로구입해서 구입해서싸 해서싸게 싸게많이 게많이공급 많이공급한다고 공급한다고하 한다고하시 오리고기와도시락 와도시락이 도시락이나오 기전밑반찬 전밑반찬전체 밑반찬전체모습 전체모습소스 모습소스는 소스는칠리소스 는칠리소스와 칠리소스와간장 와간장이 선호하시 시는소스 는소스에 찍어드 어드시 면될꺼 될꺼같 불판깔고 드디어오리고기등장 오리고기등장! 그리고바로옛날 바로옛날도시락 옛날도시락과 도시락과된장찌개 과된장찌개가 된장찌개가나왔 .옛날도시락 옛날도시락엄청 도시락엄청오랜만 엄청오랜만에 오랜만에먹 은듯. 계란프라이랑 프라이랑김치 이랑김치랑 김치랑시금치 랑시금치가 시금치가들어간 가들어간거 들어간거같 !그리고된장찌개 그리고된장찌개도 된장찌개도얼큰하 도얼큰하고 얼큰하고맛 고맛났 요렇게쌈싸 .그리고냉면 그리고냉면두 냉면두그릇 두그릇시켜서 그릇시켜서먹 녹차냉면인 냉면인줄 았는데매실 는데매실냉면 매실냉면이 이미오리훈제 오리훈제정식 훈제정식으로 정식으로배 으로배가 배가꽉 가꽉찼 꽉찼는데 찼는데도 는데도냉면 도냉면이 냉면이들어간 이들어간게 들어간게신기 게신기하 ㅋㅋ그리고삼 그리고삼지구 삼지구가 지구가서 가서베 서베스킨 베스킨도 스킨도먹 가게나오 게나오면서 나오면서아이스크림 면서아이스크림도 아이스크림도주 오게됬 게됬는데 됬는데정말 는데정말후회 정말후회안 칠곡에숨 에숨은 맛집이왤케 이왤케많 왤케많은 많은고야 다음엔남자 엔남자친구 남자친구랑 친구랑다시 랑다시와야 다시와야겠 남자친구한테 친구한테실시간 한테실시간으로 실시간으로사진 으로사진보내 보내주니깐 주니깐먹 니깐먹고 싶어미칠려고 어미칠려고하 는이제다시 이제다시시험 다시시험공부 시험공부하 공부하러 !잘만큼 잘만큼잤 만큼잤으니 잤으니다시 으니다시빡 다시빡공 빡공ㅠㅠㅠ주말에 공ㅠㅠㅠ주말에다시 ㅠㅠㅠ주말에다시돌아올 다시돌아올게 돌아올게요 밤되셔요 되셔요! 청담레스토랑지아니 레스토랑지아니스나 지아니스나폴리 스나폴리의 폴리의유명 의유명한 유명한화덕 한화덕피자 여기아주청담 아주청담레스토랑 청담레스토랑맛집 레스토랑맛집이 이라고유명 라고유명으리으리 유명으리으리한 으리으리한곳 .고급진 고급진이탈리아 진이탈리아레스토랑 이탈리아레스토랑이 레스토랑이라는 라는데건물 데건물외관 외관은좀 은좀많이 좀많이아쉬웠 .발렛파킹 발렛파킹을 파킹을하 하고입장 입장합니다. 합니다.청담 .청담레스토랑 청담레스토랑지 레스토랑지아니스 아니스나폴리ㄱ 나폴리ㄱㄱ 요런것도 도있으니 인테리어보시 보시겠 평일밤에 밤에청담 에청담레스토랑 청담레스토랑이 레스토랑이란 이란곳 란곳에 곳에이렇게 에이렇게사람 완전만석. 아니스나폴리소문 나폴리소문이 소문이청담 이청담맛집 청담맛집으로 맛집으로자자 으로자자한 자자한곳 더욱더기대가 남자들끼리 들끼리온 끼리온손님 온손님들 많아서훈훈 아서훈훈ㅋㅋㅋ 훈훈ㅋㅋㅋ게이트 ㅋㅋㅋ게이트만세 보이는규모 는규모이 규모이며 이며아기자기 며아기자기하 아기자기하면서 면서도모던 도모던럭셔리 모던럭셔리한 럭셔리한. 그리고살짝어둑어둑 살짝어둑어둑한 어둑어둑한조명 한조명이 조명이완전 이완전내 완전내스타일 오픈키친안 키친안에 안에정통 에정통이 정통이탈리 이탈리화덕 탈리화덕이 화덕이보이 이보이고 탁트인오픈 트인오픈형 오픈형키친 형키친이 키친이음식 이음식에 에대한신뢰도 대한신뢰도를 신뢰도를상승 를상승시켜 상승시켜줬 여기가격좀 가격좀나가 좀나가겠 하며메뉴판 며메뉴판을 을보았 보았는데 가격이일반 이일반레스토랑 일반레스토랑이랑 레스토랑이랑비슷비슷 이랑비슷비슷한 비슷비슷한합리 한합리적 가격으로보입니다 처음보는 보는메뉴 메뉴들도 많고먹 싶은것 은것천지 정통나폴리화덕 나폴리화덕피자 화덕피자맛 피자맛이 맛이기대 선택창에 창에때문 에때문에 때문에고생 에고생끝 고생끝에 끝에메뉴 메뉴가결정 가결정되 결정되고 시키지도않 도않은 않은메뉴 은메뉴가 메뉴가나 가나와 나와잘못 와잘못나왔 잘못나왔나 나왔나했 나했더니 했더니식전 더니식전빵 식전빵비쥬 빵비쥬얼 비쥬얼ㅎ 얼ㅎㄷ ㅎㄷㄷ ㄷㄷ식전 ㄷ식전빵 식전빵부터 빵부터요리 부터요리먹 요리먹는 먹는기분 들정도로 미스또루 또루꼴 루꼴라 꼴라샐러드 라샐러드! 심플해보이 는외관과 외관과달리 과달리무척 달리무척이나 무척이나요 이나요모 요모하 모하고 하고풍부 고풍부한 풍부한식감 한식감을 식감을보여 을보여줬 보여줬던 줬던깔 던깔라 깔라브레제 이름까먹은 까먹은스파게티 은스파게티비주얼 스파게티비주얼은 비주얼은정말 은정말압도 정말압도적 압도적이 이었으며 었으며신선 으며신선하 풍부한해산물 해산물과환성 과환성적 환성적인 적인식감 인식감. 여기진짜청담 진짜청담레스토랑 레스토랑맛집맞음 맛집맞음ㅠ 이태리피자협회 피자협회에서 협회에서정하 에서정하는 정하는기준 는기준으로 기준으로엄격 으로엄격하 엄격하게 하게관리 게관리하 관리하는 하는진짜 는진짜진짜 진짜진짜고급 진짜고급진 고급진맛 진맛의 맛의이탈리아 의이탈리아레스토랑 이탈리아레스토랑을 레스토랑을느끼 을느끼고 느끼고왔 Sigi의주관 의주관적 주관적인 적인평점 인평점( 8개만점 개만점) 재방문가능 방문가능성 아니스나폴리청담 나폴리청담점 청담점서울 서울강남구청담동 pointX:315376 :315376, 315376,pointY pointY:547433 ㅡ끗ㅡ 글/사진 삼겹살이왜 땡기는건지 삼겹살을즐길 검색검색검색 몽땅품은 시원시원시원! 위쪽으로주방 으로주방을 보여주는 화면이! 장염으로고생 고생하는 데가산동 두껍삼에선 삼에선걱정 에선걱정없이 ?창가쪽 심겹살 두껍삼의 삼의간단 의간단한 처음방문이 방문이라면 삼겹살을추천 하시기에 삼겹살2인분 하니찌개 니찌개시키 찌개시키면 인분에된장찌개 에된장찌개공기 된장찌개공기밥 밥1개 까만콩은 콩은계좌 은계좌이체 계좌이체하 이체하느라 고속도로 가란말도 말도없이 간다무엇을 말이냐구 특제소스라고 먹구쌈장 구쌈장은 싸싸먹 먹구맛나 구맛나다 그람수가 주셨다는 구워주신다 덥지도 좋아ㅋㅋㅋㅋ 신기했던 했던건 이렇게자리마다 되있어서 있어서자를 어서자를때 뒤집을때 을때마다 때마다타이머 마다타이머를 울릴때마다 때마다오 마다오셔서 신기방기정말 된장찌개도정말 냠냠냠냠냠 보려했으나 려했으나우리 했으나우리까만 우리까만콩 까만콩도 적어서그 어서그마안 그마안ㅠㅠ 마안ㅠㅠ다음 ㅠㅠ다음엔 어보러 서울특별시금천구가산동 pointX:301561 :301561, 301561,pointY pointY:542905 !가산디지털 찾는다면꼭꼭꼭 시길바래요 길바래요! 덥지않 맛있게삼겹살 게삼겹살을 좋고맛있 있고다음 고다음에 곰띵이랑 서면에아메리칸 에아메리칸음식점 아메리칸음식점이 음식점이생겼 이생겼다는 생겼다는소식 다는소식을 소식을듣 듣고다녀왔 익숙하면서 면서도색다른 도색다른음식 색다른음식이 음식이라 이라거부 라거부감 거부감없이 감없이신선 없이신선한 신선한맛 맛을느낄 자연광이들어오 이들어오는 들어오는내부 는내부는 내부는젊 는젊으면서 젊으면서도 으면서도산만 도산만하 산만하지 않아서누구 아서누구나 누구나가 나가기 에좋았 에는또 는또펍 또펍으로 펍으로변신 으로변신을 변신을한다고 을한다고하 저는술 술을즐기 을즐기지 즐기지않 않아서잘 아서잘모르 겠지만안주 지만안주로 안주로배불리 로배불리기 배불리기좋 펄스의멘 의멘뉴 멘뉴판 뉴판은 판은상당히 은상당히상냥 상당히상냥해서 상냥해서인상 해서인상깊 인상깊었 님이공 이공을 공을들인 을들인티 들인티가 티가여기저기 가여기저기서 여기저기서팍팍 서팍팍! sns에올리 에올리면 올리면할인 면할인혜택 할인혜택이 혜택이있 하시기 시기전 전에후기 에후기를 후기를보여 를보여주 보여주시 면바로10 바로10퍼센트 10퍼센트할인 퍼센트할인! 부모님들 들은앞 은앞접시 앞접시를 접시를나무 를나무로 나무로하 로하니까 하니까싫 니까싫어 여기에대한 에대한걱정 대한걱정을 걱정을싹 을싹덜 싹덜어 덜어주 주는친절 는친절함 친절함이 메뉴판구성도 구성도재료 도재료별 재료별로 별로되 사진과함께 과함께라 함께라먹 라먹기 에도짐작 도짐작해서 짐작해서시키 해서시키기 시키기에 빅플레이트음식 플레이트음식과 음식과1 과1인 1인음식 인음식이 음식이따로 이따로있 따로있으니까 있으니까잘 으니까잘보 잘보고 보고주문 고주문하 주문하시 처음방문할 방문할땐 할땐돼지고기 땐돼지고기가 돼지고기가가장 가가장무난 가장무난하 무난하게 하게누구 게누구에게 누구에게나 에게나맛있 나맛있을 오왕다른 왕다른음식 다른음식들 음식들도 도다너무 다너무맛있 어보이네요 치킨,포크 ,포크, 포크,해물 ,해물, 해물,마늘 ,마늘까지 마늘까지구성 까지구성이 구성이다양 이다양해서 다양해서고르 해서고르는 고르는재미 가쏠쏠하 넉넉할때 할때는 때는사이드 는사이드메뉴 사이드메뉴를 메뉴를더 를더시켜 더시켜도 시켜도좋 같은데위 은데위에 위에여유 에여유가 여유가없 없어서fail 어서fail. 펍이니만큼술도 술도다양 다양하네요 테이블마다핫소스 마다핫소스롸 핫소스롸페퍼 롸페퍼, 페퍼,후추 ,후추랑 후추랑스테이크 랑스테이크소스 스테이크소스가 있는데워낙 는데워낙간 워낙간이 간이적절 이적절해서 적절해서사실 해서사실별 사실별필요 별필요는 는없는 맵게드 게드시 분들에겐 들에겐좋 에겐좋을 아까말한 말한나무 한나무앞 나무앞접시 앞접시인데 접시인데정말 인데정말깨끗 정말깨끗해요 깨끗해요! 식기도고급 메뉴판은주문 은주문후 후에가져가 에가져가시 가져가시는 라이렇게걸 이렇게걸어 어놓기 놓기때문 때문에자리 에자리차지 자리차지도 차지도적 도적게 적게하 게하고 하고도중 고도중에 도중에음료 에음료나 음료나사이드 나사이드메뉴 메뉴를시키 를시키기 에도편하 도편하게 편하게되 나면이렇게 면이렇게샐러드 이렇게샐러드를 샐러드를주 시는데건포도 는데건포도와 건포도와무순 와무순이 무순이들어간 이들어간달고 들어간달고맵 달고맵싹 맵싹한 싹한기본 한기본샐러드 기본샐러드예요 달고매운 고매운맛 맛이반복 이반복되 반복되니까 되니까은근히 니까은근히뭐 은근히뭐없 뭐없는데 없는데계속 는데계속먹 계속먹게 되는마성 는마성의 마성의샐러드 의샐러드! 라고하니까 하니까바로 니까바로가져다주 바로가져다주시 드디어나온us 나온us목살 us목살바베큐 쥬얼만봐도 만봐도두근두근 봐도두근두근! 목살바베큐스테이크 바베큐스테이크는 스테이크는주 는주시 주시면서 시면서바로 면서바로가위 바로가위로 가위로먹 좋게쓰 게쓰싹 쓰싹쓰 싹쓰싹 쓰싹해 싹해주 주세요와 세요와소시지 와소시지랑 소시지랑양파 랑양파도 양파도진짜 도진짜꿀맛 감자튀김은소금 은소금과 소금과꿀 과꿀중 꿀중에 중에선택 에선택할 선택할수 있다고알 다고알고 있는데어쩐지 는데어쩐지둘 어쩐지둘다 둘다해 주신느낌 창이커서 이커서자연광 커서자연광이 이들어오니까 들어오니까음식사진 니까음식사진이 음식사진이엄청 이엄청잘 엄청잘나오 호박,피망 피망,새 ,새송이버섯 송이버섯과양파 과양파, 양파,파인애플 ,파인애플등 파인애플등을 등을함께 을함께구워서 함께구워서주 구워서주시 시는데그 는데그와중 그와중에 와중에메추라기 에메추라기알 메추라기알이 알이색깔 이색깔이 색깔이너무 이너무이쁘 비트물인지 물인지자색 인지자색양파 자색양파물 양파물인지 물인지모르 겠지만너무 지만너무이쁘 목살바베큐의 바베큐의단면 의단면은 단면은이렇 단면만봐도 만봐도연하 봐도연하고 연하고질기 않다는사실 다는사실바로 사실바로아 바로아시 이렇게썰어서 썰어서소스 어서소스에 소스종류도 3가지예요 메추라기알도 알도썰 도썰어 썰어봤 색이진짜 이진짜이뻐요 은사실별 사실별차이 별차이없 차이없는데 없는데색 는데색만 색만으로 으로도특별 도특별한 특별한느낌 한느낌ㅎ 채소도모두 도모두굽힌 모두굽힌정도 굽힌정도가 정도가적당 가적당하 보통이런곳 곳에오 오면볶음밥 면볶음밥을 는게어쩐지 게어쩐지아쉬웠 어쩐지아쉬웠는데 아쉬웠는데, 는데,여긴 ,여긴간 여긴간도 간도적당 맛있어서좋 ㅎㅎ감자튀김 ㅎ감자튀김도 감자튀김도꿀 도꿀에 꿀에버무려져 에버무려져있 버무려져있어서 있어서단 어서단짠 단짠의 짠의조화 조화가완벽 가완벽! 결국싹싹비웠 덩그러니남은 남은옥수수 은옥수수알 옥수수알ㅎ 알ㅎㅎ 총가격은 가격은21000 은21000원 21000원이 나왔는데, 는데,계산 ,계산받 계산받기 받기직전 기직전에 직전에페이스북 에페이스북에 페이스북에올렸 에올렸더니 올렸더니바로 더니바로2100 바로2100원 2100원할인 원할인해 할인해주 주셔서18900 셔서18900원 18900원에 원에먹 ㅎ가격도 괜찮고분위기 고분위기나 분위기나음식 나음식맛 음식맛도 맛도마음 마음에쏙 에쏙드 쏙드는 드는펄스 는펄스완전 펄스완전강추 완전강추해요 강추해요! 그래서이맛 맛을못 을못잊 못잊어 잊어몇 어몇일 몇일뒤 일뒤바로 뒤바로재 바로재방문 재방문! 어본걸 본걸주문 걸주문하 싶어서모둠 어서모둠해 모둠해물 해물바베큐 물바베큐와 바베큐와통목 와통목살 통목살후라이드 살후라이드를 후라이드를주문 처음엔웬 엔웬오징어 웬오징어한 한마리? 마리?이랬 ?이랬는데 이랬는데이게 함께간모든 간모든사람 들의칭찬 의칭찬을 칭찬을받 심지어오징어싫 오징어싫어 사람도잘 ㅋㅋㅋ재료가 재료가다 가다떨어졌 다떨어졌는지 떨어졌는지사진 는지사진이랑 사진이랑사뭇 이랑사뭇달랐 사뭇달랐지만 달랐지만맛있 지만맛있는 는건확실 건확실합니다 확실합니다! 진짜완전맛있 이건통목살 살후라이드! 역시사진과 사진과는 는사뭇달랐 사뭇달랐는데 달랐는데, 는데,설명 ,설명이 설명이부족 부족하셨 .ㅜ그치만 ㅜ그치만맛있 그치만맛있으니 맛있으니봐 으니봐줍니다 봐줍니다ㅋㅋㅋ 줍니다ㅋㅋㅋ게다가 ㅋㅋㅋ게다가그 게다가그외 그외의 외의점 의점에선 점에선흠잡 에선흠잡을 흠잡을데 을데없이 데없이친절 없이친절하 ㅎㅎ먹 ㅎ먹다 먹다찍 다찍어서 찍어서좀 어서좀헐 좀헐빈하 펄스는쥬디스 는쥬디스태화 쥬디스태화골목 태화골목으로 들어가서부산 서부산은행 부산은행까지 은행까지직진 까지직진하 직진하시 시면부산은행 면부산은행맞은편 부산은행맞은편에 펄스부산부산진구 pointX:496884 :496884, 496884,pointY pointY:284469 커넬웨이에 긴단하 단하게 한잔하고 하고파서 푸드란다. 시작한단다느낌 한단다느낌은 좋았지만 실재로는 준비다하 생각남. 엉망인가? ㅎㅎ원래 시킨거임 거임오징어 임오징어는 넣었는지 되는맛 맛남닭꼬치 남닭꼬치는 안함위치는 바로보임! 안보이면 인제군맛집으로 유명한태 한태능갈 태능갈비 능갈비바로 비바로여기 능갈비는 비는강원도 는강원도원통 강원도원통에 원통에위치 위치한30 한30년 전통의맛집 사촌동생이 동생이12 이12사단 12사단으로 사단으로군입 으로군입대하 군입대하여 대하여수료식 여수료식을 수료식을앞두 을앞두고 앞두고가족 고가족들 사촌동생수료식 동생수료식에 핸드폰으로아무리 으로아무리검색 아무리검색을 검색을해도 을해도찾 해도찾을 없는맛집 는맛집들 맛집들! 들!원통 !원통터미널 원통터미널주변 터미널주변에 주변에위치 있는태 는태능갈 능갈비를 비를찾아간 를찾아간것 찾아간것은 것은정말 은정말행운 정말행운이 행운이였 비가많이 가많이내리 많이내리는 내리는장마철 는장마철이 장마철이라 이라날씨 라날씨가 날씨가매우 가매우흐려서 매우흐려서기분 흐려서기분도 기분도조금 도조금다운 조금다운되 다운되고 기전까지 전까지별로 까지별로기대 별로기대를 를하지 이유는외관상 는외관상맛집 외관상맛집의 맛집의그 의그포스 그포스가 포스가느껴 느껴지지 않았기 지금생각해 보니흐린 니흐린날씨 흐린날씨때문 날씨때문인 때문인것 인것도 것도같 사진은음식 은음식을 먹고매우 고매우만족 매우만족한 만족한느낌 느낌에찰칵 에찰칵! 찰칵!저 !저도 저도찾 기힘들었 힘들었던 던맛집정보 맛집정보를 정보를올려야 를올려야한다는 올려야한다는사명감 한다는사명감에 사명감에찰칵 에찰칵찰칵 사실저도 저도그렇 도그렇지만 그렇지만군 지만군생활 군생활하 생활하면서 하면서가족 들이면회 이면회나 면회나외박 나외박을 외박을왔 을왔을 왔을때 때,맛있 는집을 .어디로 어디로가 가야맛있 야맛있는 있을지군 을지군입대 지군입대하 입대하러 하러온 러온당사자 온당사자는 당사자는몰라요 는몰라요. 저희는가족 는가족이 가족이4 이4명 명이였 이였기 였기때문 때문에양념 에양념갈비 양념갈비와 갈비와생 와생갈비 생갈비를 갈비를적당히 를적당히시켰 숫붗가져 붗가져오 가져오시 것보니까 보니까참숯 니까참숯이 참숯이라 이라갈비 라갈비가 갈비가맛있 가맛있겠 맛있겠다 겠다생각 다생각해서 생각해서였 이것이인제군 이인제군맛집 능갈비의 비의양념 의양념갈비 불판에올려놓 에올려놓고 올려놓고군대 고군대에서 군대에서고생 에서고생한 고생한동생 한동생은 동생은잠시 은잠시핸드폰 잠시핸드폰을 핸드폰을갖 갖고그 고그동안 그동안못 동안못다한 못다한페이 다한페이0 페이0북 0북을 저는고기 굽는역할 역할을열심히 을열심히수행 열심히수행했 맛있게구워진 게구워진갈비 구워진갈비의 보고너무 맛있다고냅다 다고냅다주워먹 냅다주워먹는 주워먹는동생 는동생때문 동생때문에 때문에가족 들이즐거운 이즐거운웃음보 즐거운웃음보가 웃음보가터졌 기만먹 먹으면안 으면안돼 안돼! 돼!상추 !상추와 상추와함께 와함께골고루 함께골고루영양 골고루영양섭취 영양섭취를 해야지!이 !이채소 이채소들 채소들은 들은태 은태능 능갈비에서 갈비에서직접 에서직접재배 직접재배한 재배한채소 한채소들 채소들이 들이라고 양념장에갈비 에갈비를 갈비를듬뿍 를듬뿍! 듬뿍!저 적으로소 으로소간과 소간과천엽 간과천엽을 천엽을좋 아해서갈비 해서갈비는 갈비는동생 는동생에게 동생에게양보 에게양보하 양보하고 하고간과 고간과천엽 천엽을냠냠 역시고기집 고기집에서 집에서된장찌개 에서된장찌개를 된장찌개를빼 를빼놓 빼놓을 놓을수 !막된장 막된장으로 된장으로끓인 으로끓인된장찌개 끓인된장찌개라서 된장찌개라서그런지 라서그런지더 사실소주를 소주를몇 를몇잔 몇잔걸쳐서 잔걸쳐서된장찌개 걸쳐서된장찌개가 된장찌개가너무 가너무땡겼 너무땡겼는데 땡겼는데ㅎ 는데ㅎㅎ 인제군맛집태 맛집태능갈 능갈비강원도 비강원도인제군 강원도인제군북면 맛집태능 pointX:417956 :417956, 417956,pointY pointY:613324 주소:강원도 :강원도인제군 인제군북면원통리 북면원통리731 혹숙소를 고있으시 있으시다면 으시다면백담 다면백담향기 백담향기펜션 향기펜션도 펜션도추천 도추천해요 깔금하 금하고 하고고품 고고품스러운 펜션으로저희 으로저희도 저희도여기 도여기묵 여기묵었 묵었는데 .백담향기 향기펜션070 향기펜션강원도 펜션강원도인제군 pointX:429634 :429634, 429634,pointY pointY:621132 [오목교맛집 오목교맛집/ 맛집/현대 /현대41 현대41타워 41타워맛집 타워맛집] 맛집]팬 ]팬스테이크 팬스테이크/ 스테이크/벨리 /벨리엔젤 벨리엔젤밀린 엔젤밀린맛집 밀린맛집소개 맛집소개하 소개하기 하기ㅋㅋㅋ병원가기전 기ㅋㅋㅋ병원가기전신랑 ㅋㅋㅋ병원가기전신랑과 신랑과만나 과만나서 만나서냠냠 서냠냠신랑 냠냠신랑이 신랑이들어가 이들어가보 들어가보자고 보자고해서 자고해서들어갔 해서들어갔는데 들어갔는데맛있 는데맛있어서 맛있어서포스팅 어서포스팅해요 포스팅해요히히히 해요히히히기다리 히히히기다리기 기다리기전 기전찰칵 전찰칵리얼 찰칵리얼함 리얼함을 함을보여 을보여주 보여주고 싶었는지 었는지후 는지후레시 후레시가 레시가터져서 가터져서. 여봉맛있 봉맛있게 맛있게썰 촵촵촵스테이크와파스타등 파스타등요리 등요리가 요리가만들 지는주방 는주방분위기 주방분위기있 ㅋㅋ우린안심스테이크 안심스테이크와 스테이크와갈비 와갈비살 갈비살크림 살크림스파게티 크림스파게티를 스파게티를주문 를주문살살 주문살살녹 녹는스테이크 는스테이크갈비 스테이크갈비살 살크림파스타 크림파스타는 갈비살이 살이크 이크게 크게들 하지도 않고고기 고고기씹 고기씹는 굿굿스테이크 굿스테이크찍 스테이크찍어 먹는소스 는소스는 는2가지 2가지인데 가지인데한 인데한가지 한가지는 가지는매콤 는매콤한 매콤한가지 가지는데리 는데리야 데리야끼 야끼맛 끼맛이 저는매콤 매콤한것 것보다달 보다달코 달코미소 코미소스로 신랑이알 알아서썰 아서썰어 주니필요 니필요없 없는너 는너. 오목교하 목교하면 하면현대 면현대41 41타워를 타워를빼 를빼면 빼면안 정말맛집이 팬스테이크가 스테이크가기전 가기전먼저 기전먼저발견 먼저발견한 발견한벨리 한벨리엔젤 벨리엔젤밥 엔젤밥먹 고후식은 후식은여기 여기서먹 서먹자며 먹자며신랑 자며신랑에게 신랑에게애교 에게애교를 벨리엔젤은 엔젤은분위기 은분위기가 화이트한인테리어 후식먹는 는게마음 마음에안 에안드 안드는지 드는지팥빙수 는지팥빙수기다리 팥빙수기다리는 기다리는게 게싫은지 싫은지인상파 은지인상파안 인상파안선생 안선생무지개 선생무지개크레이프 무지개크레이프와 크레이프와팥빙수 무지개크레이프는 망고메론딸기 메론딸기등등 딸기등등다양 등등다양한 다양한맛 맛이함께 이함께공유 함께공유하 공유하는 하는케이크 는케이크사실 케이크사실밀크 사실밀크크레이프 밀크크레이프는 크레이프는좋 하는데요건 는데요건사진 요건사진찍 맛은모든 은모든과일 모든과일맛 과일맛을 맛을함께 을함께음미 함께음미하 하는음 는음. 그냥얼음을 얼음을간 을간게 간게아닌 게아닌우유 아닌우유를 우유를간 를간팥빙수 사실갠취향 갠취향이 취향이지만 이지만얼음 지만얼음빙수 얼음빙수는 빙수는한입 나면머리 면머리가 머리가띵 해져서별로안 좋아하는데밀크 는데밀크빙수 밀크빙수는 빙수는진리 는진리에 팥도안 도안넣 안넣고 넣고위 고위에 에올라간바닐라 올라간바닐라아이스크림 바닐라아이스크림이랑 아이스크림이랑한입 이랑한입두입 신촌맛집빠 맛집빠리 앵잇님 저와찌 와찌요 ㅋ어제저의 저의절친 의절친한 절친한친구 한친구햄 친구햄쓰 햄쓰를 쓰를만나 만나러신촌 러신촌으로 신촌으로갔 ㅋ햄쓰는저의 저의초딩 의초딩때 초딩때부터 때부터친구 부터친구이 친구이자 이자이 자이친구 친구도블로그 도블로그를 고있지요 포스팅은주로 은주로먹방 주로먹방입니다요 ㅋㅋㅋ요리를잘하 하는내 는내친구 내친구니까 친구니까ㅋㅋ 니까ㅋㅋ요번 ㅋㅋ요번에 요번에만나 에만나서 만나서뭐 서뭐먹 하다간 다간곳 곳이빠 이빠리 빠리지 리지앵 지앵이 ㅋ친구랑같이이웃 같이이웃이 이웃이신 이신분 이계셔서그분 계셔서그분들 그분들은 들은요 은요포스팅 요포스팅두 포스팅두번 두번보 번보시 시겠네 겠네용 네용히히 빠리지앵 리지앵은 앵은입구 은입구부터 입구부터이쁘 부터이쁘더이다 이쁘더이다ㅋ 생각보다가게 보다가게는 가게는작 저희도검색 도검색끝 검색끝에 끝에찾 에찾아 찾아찾 아찾아 찾아간 아간건데 애먹었 ㅋㅋ색조합 색조합이 조합이이뻐서 이이뻐서그래도 이뻐서그래도다행 그래도다행이 다행이지나치 이지나치진 지나치진않 앵은퓨전 은퓨전립 퓨전립갈비 립갈비전문점 요렇게테이크아웃도 테이크아웃도가능 가능하대요 이벤트도놓치 도놓치지 놓치지말 인테리어에요 작은공간 은공간이 공간이지만 이지만알차 지만알차고 알차고이쁘 고이쁘게 이쁘게꾸며져 게꾸며져있 꾸며져있었 메뉴도함 도함볼까 함볼까유 볼까유? 앵은정말 은정말특이 정말특이한 특이한게 한게메뉴 게메뉴가 메뉴가요거 가요거! 삐깐떼 깐떼립 떼립갈비 립갈비지 갈비지앵 지앵요거 앵요거한 요거한가지 한가지래요 저도몰랐 도몰랐는데 몰랐는데우린 는데우린사진 우린사진만 사진만보 보고간 고간거 간거라 거라치즈 라치즈들어가 치즈들어가고 들어가고비 고비쥬얼 비쥬얼괜찮 쥬얼괜찮으면 괜찮으면반 으면반은 반은먹 먹고들어간 고들어간거 들어간거지 해서사진만 보고갔 메뉴가하나 가하나라는 하나라는건 나머지는모두 는모두사이드 모두사이드메뉴 사이드메뉴입니다 꼭알고 고가세요 런치도있 ㅎ저흰점 저흰점저 점저로 저로먹 로먹은 은거라 거라4 라4시 4시쯤 시쯤ㅋㅋ 쯤ㅋㅋ알 ㅋㅋ알았 알았으면 았으면일찍 으면일찍갔 일찍갔을 갔을거 을거인디 거인디! 후에요렇게 에요렇게갖 요렇게갖다 요안에립 에립전문점 립전문점이 전문점이기 기에고기 에고기도 고기도있 떡도있 우리요란스럽 요란스럽게 스럽게카메라 게카메라들 카메라들고 들고있 있으니신경 으니신경써서 신경써서이 써서이뿌 이뿌게 뿌게만들 ㅋㅋㅋ그리고들어오기 들어오기전 전에이벤트 에이벤트보 이벤트보셨 올리고에이드 고에이드무료 에이드무료로 ㅋㅋㅋㅋ요것이나온에이드 나온에이드에 에이드에요 요ㅋㅋ무료 ㅋㅋ무료인데 무료인데엄청 인데엄청크 내친구햄 햄쓰도 쓰도사진 도사진찍 찍고있 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바 바생이 생이뭐 이뭐하 뭐하는 들이냐고 그래서우리그냥 우리그냥. 아줌마에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ일부러구석탱이앉 구석탱이앉았 았는데ㅋㅋㅋ 는데ㅋㅋㅋ너 ㅋㅋㅋ너꺼 너꺼가 꺼가너무 가너무dslr 너무dslr이 dslr이라 이라그래 라그래! ㅋㅋㅋㅋㅋ(미루 (미루기 미루기. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)근데 )근데확실히 근데확실히카메라 확실히카메라가 카메라가좋 좋으니잘 으니잘나오 잘나오더이다 나오더이다ㅋㅋㅋㅋ치즈퐁퐁 더이다ㅋㅋㅋㅋ치즈퐁퐁라이스 ㅋㅋㅋㅋ치즈퐁퐁라이스도 라이스도먹 먹고팠 고팠는데 팠는데너무 는데너무배불러요 너무배불러요. ㅇㅏ그리고 ㅏ그리고! 보면중요 면중요할지 중요할지도 할지도모를 도모를. 알바가훈 가훈남 훈남. 속닥속닥그러고 그러고우리 고우리커피숍 우리커피숍ㅋㅋ 커피숍ㅋㅋ입가심 ㅋㅋ입가심! 놓치지않 거에요바닐라 에요바닐라라떼 바닐라라떼는 라떼는늘 는늘맛있 늘맛있쪄 맛있쪄ㅋㅋㅋ 그리고돌아온셀카 돌아온셀카타임 셀카타임! 주댕이안 댕이안내밀 안내밀면 내밀면ㅅ 면ㅅㅏ진이 ㅅㅏ진이안 ㅏ진이안찍히 안찍히는가 찍히는가봉가 는가봉가ㅋㅋㅋㅋㅋ 델리룩! 요이쁜니트 이쁜니트도 니트도신상 도신상! 올라올거에요 커밍쑨! 경주맛집정수 맛집정수가 정수가성 가성먹방 오늘도열정 도열정적 열정적으로 적으로하루 으로하루를 하루를보내 를보내셨 ?오늘은 오늘은오랜만 은오랜만에 오랜만에경주 에경주여행 경주여행을 경주에는 에는볼거리 는볼거리도 볼거리도많 많지만맛있 맛있는먹거리 는먹거리도 먹거리도대단히 도대단히많 오늘은맛있 맛있는정수 는정수가 가성한정식 성한정식을 한정식을먹 ㅎ정말경주 정말경주에서 경주에서한정식 에서한정식맛집 한정식맛집으로 으로소문난집 소문난집인데요 집인데요? 지금부터맛있 부터맛있게 맛있게먹방 게먹방한 먹방한번 한번하 번하러 러가볼까요 가볼까요! 완전한눈 한눈에 눈에봐도 에봐도완전 봐도완전정갈 완전정갈하 ㅎㅎ실내 ㅎ실내도 실내도완전 도완전고급 완전고급지 고급지고 지고조용 고조용한 조용한분위기 !완전마음 완전마음에 드는그런 는그런곳 먼저시원한 시원한차 한차가 차가나왔 !딱좋 !경주도 경주도역시 도역시대구 역시대구보다 대구보다는 보다는덜 는덜하 덜하지만 하지만더워서 지만더워서너무너무 더워서너무너무목 너무너무목이 목이말랐 이말랐답니다 가성메뉴판 성메뉴판인데요 메뉴판인데요? ㅎㅎ나오 ㅎ나오는 는반찬과 반찬과퀄리티 과퀄리티에 퀄리티에비해서 에비해서완전 비해서완전가 완전가성비 가성비가 성비가너무너무 요즘에싸 에싸기 싸기만 하고맛없 고맛없는 맛없는한정식 는한정식집 한정식집이 집이너무 너무많은데 많은데정수 은데정수가 가성은 성은비주얼 은비주얼가성 비주얼가성비 가성비깡패 비깡패였 반찬이거의 이거의스무 거의스무가지 스무가지가 가지가넘 ㅎ그리고메인 그리고메인인 메인인갈비찜 인갈비찜이 갈비찜이정말 이정말얼마나 정말얼마나맛있 정말기가 가막혔씁니다 막혔씁니다! 씁니다!여러 !여러가지 여러가지웰빙 가지웰빙적 웰빙적이 이고고급 고고급진 진음식들 음식들과 맛있는갈비 는갈비와 갈비와너비아니 와너비아니등등 너비아니등등정말 등등정말완벽 정말완벽했 !반찬도 반찬도메인 도메인도 메인도제 는것천지 것천지였 천지였답니다 맛잇는 잇는떡 는떡과 떡과한방 과한방재료 한방재료들 고기를발라서 를발라서맛있 발라서맛있는 밥을샤샤 을샤샤샥 샤샤샥비벼서 샥비벼서먹 비벼서먹으면 먹으면! 으면!와우 !와우! 와우!정말 !정말완전 정말완전집중 완전집중하 집중하게 하게된답니다 게된답니다! 된답니다!호로 !호로로 호로로로로 로로로록 로로록! 그리고마지막입맛 마지막입맛을 입맛을잡 주는밥도둑 는밥도둑인 된장찌개완전훌륭 완전훌륭했 ㅎㅎ경주 ㅎ경주맛집 가성! 성!꼭 !꼭한 번더오 더오고 싶은그런 은그런맛집 그런맛집이 들도굿 도굿밤 되시고 내일도화이팅 도화이팅하 화이팅하세요 세요!ㅎ [부평맛집 부평맛집/ 맛집/부평 /부평족발 부평족발] 족발]시원 ]시원한 시원한냉채 한냉채족발 냉채족발이 족발이맛있 날에친구 에친구추천 추천으로처음 으로처음갔 처음갔다가 갔다가반해서 다가반해서세 반해서세번 번째방문 째방문인 방문인토시 인토시래 토시래! 래!이 !이친구 이친구들 들이랑부평 이랑부평에서 부평에서만나 에서만나면 만나면무조건 면무조건토시 무조건토시래 토시래. 우린족발매니아 키키키 한명은 명은알레르기 은알레르기때문 알레르기때문에 때문에뒤집 에뒤집어 ㅜㅜㅜㅜ네명이서고고띵 어서들어가라 들어가라ㅎ 라ㅎㅎ 엄청넓은데 넓은데손님 은데손님들 들이진짜 많았어 았어용 ㅎㅎ여긴 ㅎ여긴항상 여긴항상사람 밑반찬들저 들저무 저무말랑 무말랑이 말랑이진짜 맛있어용계속 어용계속손 손이가요 이가요손이 가요손이가 었던매운 던매운콩나물국 매운콩나물국! 콩나물국!역시 !역시탕 역시탕은 탕은술안주 은술안주로 술안주로. 여름에빠질 없는생맥 는생맥쥬 콸콸콸콸. 보니시원 한맥주마시 맥주마시고 용ㅜㅜ요즘. 너무습해서 해서너무힘드 토시래냉채 래냉채족발 냉채족발大 족발大( 大(33 (33, 33,000 화려한냉채 눈으로한 번먹고 먹고입 고입으로 입으로또 으로또한 먹고! 고!내 하는야채 는야채( 야채(오이 (오이빼 오이빼고 빼고) 고)들 )들이 파프리카가너무너무 가너무너무맛 너무너무맛이 맛이어용 이어용ㅎ 어용ㅎㅎ 맛있는사진 는사진은 사진은크 은크게 게한번 근데섞어 는건. 정말처음비 처음비쥬얼 비쥬얼을 쥬얼을못 을못따라가 못따라가는 따라가는거 같아용ㅜㅜ엉망이 아용ㅜㅜ엉망이된 ㅜㅜ엉망이된거 거같. 그래도고기와 와야채랑 야채랑한입 랑한입먹 먹으면코 으면코끝 코끝이 끝이찡 게맛있어용 막국수족발먹 을때족발 때족발만 족발만먹 먹으면아쉬우 으면아쉬우니깐 아쉬우니깐막국수 니깐막국수는 막국수는필수 는필수! 쫄깃쫄깃한막국수 은있는데 있는데. 막국수에손 에손이 별로안가 난고기로 고기로배 로배채우 배채우는 채우는게 는게. 그냥막국수는 막국수는몇 는몇가닥 몇가닥씩 가닥씩가끔 씩가끔거둘 가끔거둘뿐 거둘뿐히히 뿐히히히히 그리고다먹 화장고치는데 고치는데ㅋㅋㅋㅋ친구가 는데ㅋㅋㅋㅋ친구가남자 ㅋㅋㅋㅋ친구가남자친구 친구한테선물 한테선물받 선물받았 받았다고 았다고상자 다고상자채 상자채로 채로고이고이 로고이고이모시 고이고이모시고 모시고다니 다니는게 게너무웃겨서 너무웃겨서. 한컷ㅜㅜ귀여운 컷ㅜㅜ귀여운희 ㅜㅜ귀여운희민 희민짱 민짱. ㅜㅜ할튼! 부평에서. 저녁약속이나 약속이나모임 이나모임있 모임있으면 있으면토시 으면토시래 토시래강추 래강추합 강추합니 합니닷 광주시내맛집 시내맛집, 충장로맛집: 맛집:샤 :샤브 브향안녕 향안녕하 세요.레이 .레이입니다 레이입니다: :)오늘 )오늘소개 해드릴샤 드릴샤브 브향충장 향충장점 충장점은 점은샤브샤브 은샤브샤브와 샤브샤브와월남 와월남쌈 쌈을좋아하 을좋아하신다면 좋아하신다면주저 신다면주저없이 주저없이추천 없이추천할 추천할만 할만한 만한괜찮 한괜찮은 괜찮은충장로 !전샤브샤브 전샤브샤브를 샤브샤브를좋아하 좋아하기도 저녘식사 녘식사로 식사로먹 기에부담 에부담스럽 부담스럽지 (아무래도야채 아무래도야채를 야채를많이 많이먹으니 먹으니소화 으니소화가 소화가잘 )다이어트하 다이어트하는 에게는저 는저녘 식사로안성맞춤 로안성맞춤인 안성맞춤인것 충장로샤브 브향내부 향내부가 내부가무척 가무척넓 .복도안쪽 복도안쪽에 안쪽에는 에는예 는예약석 모임석으로 석으로사용 으로사용할 사용할법 할법한 법한자리 한자리들 자리들도 도있던 있던데 던데가족 데가족끼리 가족끼리방문 끼리방문해도 방문해도좋 해도좋고 고,모임 ,모임으로 모임으로여러 으로여러명 이서방문 서방문하 딱좋을 .월남쌈 월남쌈구 쌈구이랑 구이랑샤브샤브 이랑샤브샤브전문점 샤브샤브전문점이 보니ㅋㅋㅋ메뉴는 니ㅋㅋㅋ메뉴는모두 ㅋㅋㅋ메뉴는모두샤브샤브 모두샤브샤브들 샤브샤브들이 .사촌동생 사촌동생이랑 동생이랑같이 이랑같이갔었 같이갔었는데 갔었는데둘 둘다샤브샤브 다샤브샤브엄청 샤브샤브엄청좋 메뉴고르는데 고르는데조금 는데조금고민 조금고민하 .무난하 하게소고기 게소고기버 소고기버셧 버셧샤 셧샤브로 샤브로2 브로2인분 가격은1 1인분기준 인분기준으로 기준으로18000 으로18000원 18000원이 원이었 .기본셋 셋팅이랑 팅이랑1 이랑1인 인당하나 하나씩주 씩주시 시는3 는3종 3종소스 소스랑약간 랑약간매콤 매콤한소스 한소스도 소스도있 고,고소 ,고소한 고소한소스 .셋다 셋다맛있 었는데전 는데전고소 전고소한 한소스가 소스가입맛 가입맛에 입맛에아주 에아주잘 아주잘맞 잘맞았 .칼칼하 하고잘 고잘익 익은김치 월남쌈이랑 쌈이랑잘 이랑잘어울렸 !후식으로 후식으로먹 으로먹는 먹는호박죽 는호박죽이랑 호박죽이랑도 이랑도굿 소고기버섯샤 버섯샤브 샤브2 브2인분 .꽤나 꽤나푸짐 나푸짐하 ?야채를 야채를좋아해서 를좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫세팅 첫세팅보고 세팅보고신 보고신이 신이났 .특히버섯 특히버섯종류 버섯종류가 종류가진짜 가진짜다양 진짜다양했 .완전풍성 완전풍성한 풍성한구성 한구성! 구성!항상 !항상소고기 항상소고기샤 소고기샤브 샤브만 브만먹 먹다가ㅎ 다가ㅎㅎ ㅎ소고기버섯 브는처음 는처음시켜 처음시켜봤 버섯양이 이어마어마합니다 어마어마합니다. 합니다.진짜 .진짜배 진짜배터질 배터질만큼 터질만큼버섯 만큼버섯을 버섯을먹 .독특한 독특한버섯 한버섯의 버섯의향 의향과 향과식감 과식감은 식감은딱히 은딱히대체 딱히대체할 대체할만 만한음식 음식이없 .충장로맛집 충장로맛집샤 맛집샤브 브향에서 향에서는 에서는, 는,2 ,2가지 2가지육수 가지육수가 육수가있 .매운육수 매운육수랑 육수랑맑 랑맑은 은육수반반 육수반반주문 반반주문도 주문도된다고 도된다고해서 된다고해서이렇게 해서이렇게시켜 이렇게시켜봤 .샤브 향에서설명 에서설명해 설명해준 해준대로 준대로파인애플 대로파인애플얹 파인애플얹어서 어서먹어 봤는데오 는데오. 생각보다잘 보다잘어울렸 .깔끔한 깔끔한월남 한월남쌈 월남쌈의 쌈의맛 맛에달콤 에달콤함 함이더 이더해져서 더해져서. ㅎㅎ한 ㅎ한번 한번싸 번싸먹 나니계속 니계속파인애플 계속파인애플을 파인애플을먹 를좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기보다 고기보다야채 보다야채가 야채가훨씬 가훨씬많이 훨씬많이들어간 많이들어간월남 들어간월남쌈 입에다 에다넣 다넣어서 넣어서먹 먹기벅찼 기벅찼지만 벅찼지만열심히 지만열심히먹 열심히먹었 .솔직히샤브샤브 솔직히샤브샤브2 샤브샤브2인분 2인분만 인분만먹 먹어도충분히 어도충분히배 배가부릅 가부릅니다만 부릅니다만. 후식들어갈배 들어갈배는 배는있 ?사실후식 사실후식조금 후식조금만 조금만먹 만먹어야지 먹어야지했 어야지했는데 했는데ㅠ ㅠ조금만먹기 먹기는 기는무슨 는무슨. 거의다비웠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜맛있는 음식이면 이면. 배불러도다먹 다먹게 게되잖아요 되잖아요. 근데이걸루바보 이걸루바보인증 바보인증. 단호박으깨서 으깨서호박죽 서호박죽으로 호박죽으로먹 는거라면서요 거라면서요? 라면서요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰랐어요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정체불명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정체불명의 정체불명의죽 의죽은 죽은뭐 은뭐지 뭐지. 그래도육수가 육수가맛있 맛있어서괜찮 어서괜찮았 매운육수에 육수에는 에는쌀국수 는쌀국수가 쌀국수가진짜 가진짜잘 진짜잘어울렸 .얼큰하고 얼큰하고깔끔 이라시원 라시원하 이렇게포식하 포식하고 나서집 서집에 가서속 서속안 속안좋 안좋으면 좋으면어쩌 으면어쩌나 어쩌나했었 나했었는데 했었는데생각 는데생각보다 생각보다소화 보다소화가 잘되어서 되어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 어서ㅋㅋㅋㅋㅋ잠 ㅋㅋㅋㅋㅋ잠잘 잠잘잤 충장점진짜 점진짜맛있 내부도넓 고쾌적하 쾌적하고 자주찾아갈것 찾아갈것같 위치는탐 는탐앤 탐앤탐스 앤탐스옆 탐스옆건물 층이라 이라금방 라금방찾 금방찾을 .광주시내 시내맛집이나 충장로맛집찾 맛집찾으시 들께샤 께샤브 브향추천 향추천합 추천합니 ㅎㅎ샤 ㅎ샤브 브향( 향(충장 (충장점 충장점) 점)광주 )광주동구 광주동구서남동 pointX:301606 :301606, 301606,pointY pointY:283591 친구와홍대 와홍대데이트 홍대데이트중 데이트중초밥 중초밥이 초밥이맛있 이맛있다는 맛있다는홍대 다는홍대천국 홍대천국으로 천국서울마포구 pointX:304429 :304429, 304429,pointY pointY:550297 홍대천국( 천국(홍대 (홍대텐 홍대텐쿠니 텐쿠니) 쿠니)는 )는, 는,홍대입구역 ,홍대입구역보다 홍대입구역보다는 보다는합정역 는합정역에서 합정역에서더 에서더가까워요 요렇게한자로 한자로천국 로천국이 천국이라고 이라고써 라고써있 써있는 는간판이 이보이면 여긴심야식당비슷 심야식당비슷한 비슷한분위기 한분위기로 분위기로유명 유명한듯 과연문을 문을열 을열고 열고들어가 고들어가니 들어가니입 니입구 입구분위기 구분위기부터 분위기부터남다름 열자보이는 보이는풍경 진짜심야식당분위기 심야식당분위기같 분위기같았 드라마심야식당 심야식당말구 원작일본만화 일본만화심야식당 만화심야식당이 심야식당이요 이요ㅎ 개성이느껴 지는공간 는공간이 여긴다양한 다양한술잔 한술잔을 술잔을모아 을모아둔 모아둔찬장 둔찬장이렇게 찬장이렇게모아 이렇게모아보 모아보니 보니술잔 니술잔들 술잔들이 이정말이쁘 한면가득 면가득다양 가득다양한 다양한사진 한사진들 들이붙여져 이붙여져있 가게찾 게찾은 찾은손 은손님 님도있 있고여행 고여행사진 여행사진도 사진도있 있고요홍 고요홍대 요홍대천국 대천국의 천국의역사 의역사가 역사가느껴 느낌?ㅎ 에앉자 앉자메뉴판 메뉴판을주 식상종류가 랑저둘 저둘다 둘다초밥 다초밥을 초밥을사랑 을사랑하 사랑하기에 저희가고른 고른건초밥 건초밥정식 이번엔식사 엔식사하 하러왔 러왔지만 왔지만술 지만술먹 술먹으러 먹으러와도 으러와도정말 와도정말분위기 정말분위기있 분위기있을 사케종류도 간장종지그릇 종지그릇하나 그릇하나도 하나도분위기 도분위기있 분위기있음 있음ㅎ 드디어나온초밥 먹기아까울 기아까울만큼 아까울만큼이쁘 만큼이쁘게 이쁘게나오 그리고일본식계란찜 하나없이푸딩 없이푸딩처럼 푸딩처럼부드러워서 처럼부드러워서넘 부드러워서넘넘 넘넘맛있 넘맛있었 달짝짭쪼름한생선 짭쪼름한생선무 생선무조림 무조림. 특히조려진 조려진무 진무가 무가넘 넘넘부드럽 넘부드럽고 부드럽고간 이딱되 딱되어 전생선보다 생선보다무 보다무를 무를더 를더좋 하는타입 는타입ㅎ 타입ㅎㅎ 바삭바삭한튀김 한튀김들 새우가살 가살이 살이통통 통통하게 올라서좋았 늘사랑하 어쩜이렇게제 이렇게제가 음식들만 들만나오 만나오던지 나오던지ㅎ 던지ㅎㅎ 드레싱이상큼 이상큼했 상큼했던 아삭아삭한샐러드 이계란찜입안 계란찜입안에 입안에한입 에한입넣 한입넣으면 넣으면사르르 으면사르르녹 요즘사진찍 사진찍는데 찍는데맛 는데맛들린 맛들린남자 들린남자친구 남자친구ㅋㅋㅋ이 친구ㅋㅋㅋ이사진 ㅋㅋㅋ이사진들 은다남자 다남자친구 친구가찍 찍어줌 어줌클로즈업 줌클로즈업을 클로즈업을좋아하 초밥위에 위에회 에회에 회에싱싱 에싱싱해서 싱싱해서씹 해서씹으면 씹으면단맛 으면단맛이 단맛이느껴짐 과연합정초밥 합정초밥맛집 초밥맛집인 인듯( 듯(엄 (엄지척 엄지척) 넣으면그냥 으면그냥녹 그냥녹아 아버리는 버리는맛난 는맛난연어 맛난연어초밥 면밥이 밥이오통 이오통통하 새우튀김은사랑 사랑입니다. 주방장님께서 님께서아주 께서아주친절 아주친절하 하셔서더 셔서더좋 식야식당의 식당의마스터 의마스터분위기 마스터분위기가 분위기가물씬 가물씬나 물씬나는 나는분 분이셨 합정역맛집답 답게유명 게유명인 유명인도 인도많이 도많이왔다간 많이왔다간듯 왔다간듯싸인 듯싸인이 싸인이많 초밥이넘 이넘넘 포스팅하다 니또생각 또생각나 생각나네 나네요 네요ㅎ ㅎㅎ심야식당 ㅎ심야식당느낌 심야식당느낌의 느낌의합정역 의합정역맛집 합정역맛집으로 맛집으로완전 으로완전강추 들어자주 어자주가 가는도곡동 은근이 근이곳 곳에맛있 맛있는집들이 는집들이꽤 집들이꽤있 전에간 에간매드 간매드포 포갈릭도 갈릭도맛있 홀리차우도 차우도좋 중에서. 에는생어 는생어거스틴 생어거스틴을 거스틴을정복 을정복하 정복하러 하러나섰 제일모직직원이 직원이면 이면10 할인도가능 가능하단다 날은덥 은덥고 덥고. 맥주가생각 나는와중 는와중에 와중에. 맥주가떡 가떡하 떡하니 하니있 엄청먹고 어진다. 일요일오후라 오후라한가 라한가하 한가하게 하게모임 게모임을 모임을가지 을가지시 가지시는 .일요일이 일요일이라 이라너무나 라너무나도 너무나도아쉽 도아쉽지만 어떤걸먹 걸먹을까 먹을까메뉴판 을까메뉴판을 치메뉴가 가격할인율 할인율이 율이좋 좋아나중 아나중에 나중에이 에이시간 이시간에 시간에맞춰서 에맞춰서가 맞춰서가봐야 저는. 똠양꿍과텃만꿍이땡겼 우선메인부터 메인부터먹 부터먹어 보고모자르 고모자르면 모자르면시키 면시키자는 시키자는의견 자는의견에 의견에일단 에일단패스 일단패스하 패스하기 하는볶음밥 는볶음밥! 적으로생어 으로생어거스틴 생어거스틴이 거스틴이붙 이붙어 어있으면 있으면맛있 을거란 거란생각 란생각에 생각에생어 에생어거스틴 생어거스틴볶음밥 거스틴볶음밥을 볶음밥을시켰 예전에광화문 에광화문점 광화문점에서 점에서는 에서는나 는나시 나시고 시고랭 고랭을 랭을시켰었 을시켰었던 시켰었던것 역시나이번 나이번에 이번에도 에도생 도생어거스틴 어거스틴이적혀 있는생어 생어거스틴누들 거스틴누들당첨 그리고아까부터 아까부터눈여겨 부터눈여겨보 눈여겨보았 보았던 았던. 뿌팟봉 팟봉커리 봉커리와 커리와맥주 와맥주를 맥주를시켰 를시켰다 이서조금 서조금씩 조금씩나눠 씩나눠먹 나눠먹으면 으면되니 제일먼저시원 먼저시원하 하게하이네켄 게하이네켄생맥주 하이네켄생맥주도착 하게한 게한모금 한모금하 모금하고 봉커리가 커리가떡하니 가떡하니나왔 .꽃게 게튀김에 튀김에커 에커리소스 커리소스를 리소스를얹 먹는건데 는건데. 이정말고소 정말고소하 하고바삭거리 고바삭거리면서 바삭거리면서맛있 면서맛있다 카레를안 를안좋아하 좋아하지만. 이런카레라면 카레라면삼 라면삼시 삼시세끼 시세끼먹 세끼먹을 추가해서나온 해서나온밥 밥이바람 이바람이 바람이불 이불면 불면날아갈 면날아갈것 날아갈것같 같은상황 은상황이 !이런게 이런게. 커리와만나 와만나면 만나면기 면기가 기가막힌 가막힌맛 막힌맛을 맛을연출 을연출해 연출해내 정말끝내준다! 끝내준다!따 !따봉 따봉! 이서한입 서한입씩 한입씩먹 어느새그릇이 그릇이비 이비어 비어버렸 ㅠㅠ분명광화문에서 광화문에서도 에서도먹 이런맛은 맛은아니 하게너무 게너무맛 너무맛난다 요건생어거스틴 생어거스틴면 어거스틴면! 면!정말 !정말안 본사람은 사람은모를 은모를이 모를이맛 이맛! 맛!매콤 !매콤달콤 달콤한면 한면요리 면요리의 요리의맛 의맛! 면요리정말 요리정말맛있 맛있다는생각 생각이절로 이절로든다 절로든다. 든다.도곡동 .도곡동맛집 도곡동맛집인정 맛집인정인정 광화문보다훨씬 보다훨씬낫 훨씬낫다 요게바로생 바로생어거스틴 적으로불 으로불향기 불향기와 향기와달콤 와달콤한 달콤한소스 한소스그리고 소스그리고밥 그리고밥의 밥의식감 식감이어우러져 이어우러져한 어우러져한번 한번떠먹 번떠먹으면 떠먹으면계속 으면계속먹 싶은맛 요게바로뿌 바로뿌팟 바삭바삭하게 하게튀겨진 게튀겨진꽃게 튀겨진꽃게너무 꽃게너무먹 요거슨바로 생어그스 그스트 스트면 트면! 탱글탱글한새우 한새우살 살이정말 이정말일품 정말일품이 다음에가 가면정말 면정말이 정말이면 이면은 면은꼭 은꼭두 꼭두개 두개시켜 개시켜먹 너무나순식간에 순식간에먹 먹어치운 어치운뒤 치운뒤. 면요리가 요리가기 가막힌상황 막힌상황에서 상황에서. 미고랭을 랭을시켰 !그리고결과 그리고결과는 결과는정말 는정말대성공 정말대성공! 대성공!무슨 !무슨면 무슨면요리 면요리들 요리들이 들이이렇게 이이렇게맛 이렇게맛이 ?도곡동맛집 도곡동맛집중 맛집중1 중1위 1위랭킹 위랭킹달 랭킹달아 달아줘야지 아줘야지! 한새우까지 고도. 요리가너무나 가너무나도 너무나도더 도더먹 더먹고 싶어졌 그래서왕새우팟타이 왕새우팟타이도 팟타이도추가 에는희멀건 는희멀건한 희멀건한느낌 별로일거라 일거라생각 라생각했 정말이것도 이것도너무 너무맛있다 면요리넘버 요리넘버1 넘버1, 1,2 ,2, ,3을 3을다 본결과. 생어거스틴은 거스틴은면 은면요리 면요리를 않으면안 으면안되 되고. 면요리로 요리로무조건 로무조건도배 무조건도배를 도배를해야 를해야한다는 해야한다는생각 한다는생각을 생각을했 .다음번 번에는 에는면 는면요리 면요리만 요리만두 만두개 !생어거스틴 생어거스틴도곡동 거스틴도곡동맛집 인정인정! 생어거스틴도곡 거스틴도곡점 도곡점서울 서울강남구도곡 강남구도곡2 도곡2동 pointX:316161 :316161, 316161,pointY pointY:543234 하세요달콤 세요달콤풀잎 달콤풀잎입 풀잎입니 입니닷 요몇일 몇일포스팅 일포스팅을 포스팅을게을리 을게을리한 게을리한점 한점깊이 점깊이반성 깊이반성하 반성하는 하는의미 는의미에서 의미에서! 맛집포스팅데려왔 포스팅데려왔답니다 그곳은바로 용봉동알탕맛집 전에포스팅 에포스팅에 포스팅에보 에보시 시면장군 면장군알탕 장군알탕집 알탕집이 있는데제 는데제입맛 입맛엔장군 엔장군알탕 장군알탕보다 알탕보다맛있 알탕속에 속에알 에알이 알이많 땡기시라구 시라구움짤 라구움짤! ㅋ또먹 고싶어용 싶어용ㅠㅠ 용봉동에위치 있는알 는알요리 알요리전문점 주차하기 있으니주차 으니주차걱정 주차걱정마시 걱정마시고 마시고꼬우 딱봐도깔끔 봐도깔끔깨끗 깔끔깨끗! 깨끗!해 !해보이 저희는늦 는늦은 은점심을 으러가서 가서조용히 서조용히먹 조용히먹을 가격알림판과 알림판과함께 과함께알 함께알이야기 알이야기, 이야기,명태 ,명태이야기 명태이야기로 이야기로효능 로효능도 효능도알려 도알려주 알려주고 간단한찬거리 한찬거리들 찬거리들나오 들나오고 나오고. 알듬뿍담긴 듬뿍담긴알탕 담긴알탕도 알탕도나왔 뚝배기가정말 가정말커서 정말커서정말 커서정말푸짐 .너무많 맛도너무 도톰한새우 새우와오독오독 와오독오독맛있 오독오독맛있는 맛있는알 는알과 알과사리 과사리. 사리.배불러 .배불러배불러 배불러배불러하 배불러하면서 하면서계속 면서계속폭풍 계속폭풍흡입 폭풍흡입했었 흡입했었다는 이건너무맛있 너무맛있자 맛있자나 자나ㅜㅜ 그리고요건알 요건알밥 알밥! 식당이모가 이모가서비스 가서비스로 주셨어용 요렇게비벼서, 비벼서,, ,,서비스 ,서비스로 로주신 주신건데 신건데남기 건데남기면 면안돼 하며열심히 며열심히ㅊㅁㅊㅁ 이날도배 배가빵빵 가빵빵한 빵빵한채 한채로 채로식당 로식당을 식당을나섰 .아휴. 몸관리는 관리는어쩔 는어쩔ㅜㅜ 그래도맛있는 는걸어뜩 걸어뜩해 어뜩해! 오늘은너무 은너무더운 너무더운날 이라힘들 라힘들것 힘들것같 그래도알탕한 알탕한그릇 그릇하고 요기추천해용 추천해용! 주소:광주광역시 :광주광역시북구 광주광역시북구용봉동 북구용봉동476 1번지알 번지알담 알담광주 담광주북구 광주북구오치 북구오치2 오치2동 pointX:299869 :299869, 299869,pointY pointY:288091 공감과댓글 댓글은포스팅 은포스팅의 포스팅의큰 의큰힘 큰힘이 힘이됩니다 오랜만에옐 에옐리 옐리랑 리랑은송 랑은송이 은송이만남 안산으로내려오 으로내려오기 내려오기먼 기먼두 먼두아가 두아가들 아가들을 을위해서울 위해서울에서 서울에서맛난 에서맛난거 맛난거먹 거먹으러 먹으러오랜만 으러오랜만에 오랜만에모였 ㅎ백세주마을 백세주마을교대 마을교대역점 교대역점서울 역점서울서초구 서초구서초4 서초4동 pointX:312990 :312990, 312990,pointY pointY:544051 위치는교대역 는교대역근처 교대역근처에 근처에바로 에바로있 생각보다고급 보다고급진 고급진식당 진식당내부 식당내부. 백세주마을이 마을이라 이라해서 라해서뭔가 해서뭔가시골 뭔가시골스러운 시골스러운전집 스러운전집느낌 전집느낌일 느낌일줄 았는데고금 는데고금스러운 고금스러운느낌 스러운느낌이 느낌이여서 이여서당황 여서당황당황 당황당황ㅇ ㅎㅎ덕분 ㅎ덕분에 덕분에오랜만 에분위기있 분위기있게 있게한잔 게한잔했 우리가먹 은건흑 건흑돼 흑돼지 돼지고 지고추장 고추장구이 추장구이와 구이와해물 와해물파전 하나를시켰 를시켰당 시켰당ㅎ 당ㅎ. 요건기본으로 기본으로주 으로주시 시는건데 는건데기다란 건데기다란인절미 기다란인절미떡 맛남! ㅎㅎ유자 ㅎ유자막걸리 술잘못 먹는예리 는예리와 예리와은송 와은송이 은송이에게 이에게딱 에게딱이 딱이였 였던막걸리 던막걸리막걸리 막걸리막걸리특유 막걸리특유의 특유의크 함도많이 도많이없 많이없고 없고순한 고순한느낌 잔중에 하나가작 가작은 작은걸로 은걸로주 걸로주셔서 주셔서술 셔서술잘 먹는은 는은숑이가 은숑이가작 숑이가작은 작은거 은거쓰 거쓰는 쓰는걸루 는걸루. 파전에해물 에해물도 해물도가득 도가득가득 가득가득! 간장에쏙 마이쪙ㅠㅠㅠㅠ 기도요렇게 도요렇게가득 요렇게가득나왔 싸서순식간 서순식간에 순식간에흡입 에흡입ㅎ 흡입ㅎㅎ 막걸리도다 도다먹 먹고안주 안주도다 오랜만에봐도 에봐도편하 봐도편하고 편하고좋 고좋은 좋은이 이들: 들:) :)방학 )방학이 방학이든 이든학기 든학기중 학기중이 중이든 이든자주자주 든자주자주볼 자주자주볼게 오빠랑신촌 랑신촌맛집 신촌맛집데이트 소고기무한리필 무한리필되 리필되는 되는로운 는로운샤브샤브 로운샤브샤브뷔페 샤브샤브뷔페안녕 뷔페안녕하 전에오빠 맛집데이트다녀왔 .요즘오빠 요즘오빠랑 오빠랑맛집 랑맛집탐방기 맛집탐방기자주 탐방기자주하 는음식먹 음식먹는 게최고데이트 최고데이트아닌가요 둘다입맛 다입맛도 입맛도같 도같아 같아가지 가지고샤브샤브 고샤브샤브노래 샤브샤브노래를 노래를불렀 를불렀는데 불렀는데드디어 !그것도 그것도소고기 도소고기무한 되는신촌 는신촌맛집 신촌맛집로운 맛집로운샤브샤브 주말에디너 에디너로 디너로다녀왔 로다녀왔는데 다녀왔는데샤 는데샤브 샤브뷔페 브뷔페에 뷔페에요 요.퓨전 .퓨전한 한식샐러드 식샐러드바에 샐러드바에샤 바에샤브 샤브한 브한상차림 한상차림에 상차림에. 무한리필까지 리필까지! 까지!이런 !이런곳 이런곳을 곳을전 을전원했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장신촌으로 신촌으로고고씽 !로운샤브샤브 로운샤브샤브서울 샤브샤브서울마포구 서울마포구노고산동 pointX:306245 :306245, 306245,pointY pointY:550852 로운샤브샤브신촌 샤브샤브신촌점 신촌점위치 점위치주소 위치주소: 주소:서울특별시 서울특별시마포구노고산동 마포구노고산동57 2전화번호 7001로운샤브샤브 로운샤브샤브오빠 샤브샤브오빠는 오빠는처음 는처음방문 처음방문해 보고저 저는동네 는동네에서 동네에서한 번가봤 신촌점. 다르게느껴 지는건 는건기분 건기분탓 기분탓인가 탓인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드바가 인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드바가따뜻 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드바가따뜻한 한음식, 음식,찬 ,찬음식 찬음식, 음식,즉석요리 ,즉석요리, 즉석요리,디저트 ,디저트등등 디저트등등나뉘 등등나뉘어 나뉘어져 있어서참 어서참좋 :D여긴 D여긴따뜻 여긴따뜻한 음식들인데 들인데순 인데순살 순살꿀 살꿀닭 꿀닭개꿀 닭개꿀맛 개꿀맛. 맛!저거 !저거계속 저거계속갔 계속갔다 갔다먹 ㅋㅋㅋ나머지음식 나머지음식들 도다맛나 다맛나요 맛나요ㅜㅜ 요ㅜㅜ. 그리고이거이거 이거이거! 즉석철판불고기 철판불고기인데요 샤브덮밥 브덮밥에 덮밥에함께 에함께먹 헝헝. 로운신촌점 신촌점에 점에만 만있다는 신촌맛집이 맛집이괜히 이괜히나온 괜히나온말 나온말이 말이아니 아니였음 그리고월남쌈 월남쌈. 이것은진리 은진리. 로운샤브샤브진짜 샤브샤브진짜대박 진짜대박인듯 대박인듯. 다르긴했 !신촌점 신촌점로운 점로운샤브샤브 로운샤브샤브최고 샤브샤브최고다 최고다. 샤브월남 브월남쌈 월남쌈, 쌈,샤 ,샤브 샤브쌈밥 브쌈밥, 쌈밥,샤 브덮밥! 덮밥!그리고 !그리고즉석 그리고즉석철판 철판불고기는 불고기는디너 는디너/ 디너/주말 /주말에 주말에만 에만제공 만제공하 제공하니깐 하니깐꼭 니깐꼭참고 꼭참고하 참고하셔서 셔서가세요 가세요! 저라면이때 라면이때꼭 이때꼭감 꼭감! 그리고샐러드바 샐러드바찬 바찬음식 찬음식들 음식들! 진짜음식들 음식들회전 들회전도 회전도빠르 도빠르고 들이워낙 많아서ㅜ ㅜ맛도신선하 하고짱짱 고짱짱좋 짱짱좋았 음료수들과 디저트종류도 종류도정말 도정말좋 정말좋음 으면서도감탄 도감탄ㅋㅋㅋ여기는 감탄ㅋㅋㅋ여기는정말 ㅋㅋㅋ여기는정말가족 정말가족들 남녀노소구별없이 구별없이사랑 없이사랑받 사랑받는 받는곳 곳이아닐까 장소로딱 로딱임 딱임! 그리고제일중요 제일중요했 중요했던 했던! 더욱풍성해진 풍성해진8 해진8종 8종의 종의신선 의신선한 한야채. 신선함이 함이제대로 이제대로느껴 제대로느껴지 ?샤브샤브에 샤브샤브에는 에는역시 는역시야채 역시야채지용 야채지용! 헤헷소스 헷소스들 소스들도 취향껏골라골라 껏골라골라찍 골라골라찍어 찍어찍 어찍어 는재미! 재미!저 저는종류 는종류별 별로다 로다가져와서 다가져와서먹 가져와서먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고정말중요 정말중요한 중요한소고기 한소고기무한리필 소고기무한리필! 는거매우 거매우중요 매우중요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 중요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말이거때문 이거때문에 때문에왔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육수도반반육수 달콤육수가 저희는달콤 는달콤한 달콤한걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리필도자유자재로 면된답니다. 된답니다.야채 .야채는 야채는풍성 는풍성하 하게마구 게마구마구 마구마구넣 어차피숨이 숨이죽 이죽으니깐 캬신선한 신선한로운 한로운샤브샤브 기도몇 도몇점 몇점씩 점씩나눠서 씩나눠서투척 나눠서투척! 바로건져서후루룩 건져서후루룩. 먹어야맛나 어야맛나요 ㅋㅋㅋ성격급할땐 급할땐다 할땐다투하 다투하할 투하할때 할때도 때도많 도많음 많음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말신촌맛집 로운샤브샤브. 힝힝제가 처음으로떠 으로떠왔 떠왔던 왔던샐러드 던샐러드바 샐러드바음식 바음식들 저희는메인 는메인메뉴 메인메뉴에 메뉴에중점 에중점을 중점을두 을두었 두었기에 었기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게몇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게몇번 몇번번갈 번번갈아 번갈아가 아가면서 먹고고기 고고기를 고기를중심 중심으로먹 ㅋㅋㅋ오빠도정말좋 아했음 그리고정말마음 정말마음에 었던월남 던월남쌈 월남쌈! ㅜ저는 는샤브샤브먹 샤브샤브먹을 을때월남 때월남쌈 월남쌈즐겨 쌈즐겨먹 즐겨먹는데 월남쌈은 쌈은진리 은진리에 에요ㅋㅋㅋ 요ㅋㅋㅋ좀 ㅋㅋㅋ좀귀차 좀귀차니즘 귀차니즘이 니즘이있 이있지만 오빠도계속 도계속싸 계속싸주 싸주고 주고했 !맛있게 들은되게 은되게귀찮 되게귀찮아함 귀찮아함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아정말. 맛집데이트오빠 데이트오빠랑 오빠랑제대로 랑제대로하 제대로하고 하고온 고온날 온날! 샤브샤브뷔페. 지마세요. 에또가야지 잠실맛집추천 맛집추천: 추천:: ::빈스 :빈스빈스 로즈마리모히 히또후기 좋은카페 은카페추천 잠실카페추천 신메뉴모 메뉴모히 히또안녕 또안녕하 세요!투지 !투지입 오늘은빈스 은빈스빈스 빈스빈스신 빈스신메뉴 신메뉴무 메뉴무알콜 무알콜모 알콜모히 히또中 또中로즈마리 中로즈마리모 또후기를 후기를남기 를남기려고 남기려고합 !빈스빈스 빈스빈스공식 빈스공식홈페이지 공식홈페이지에 홈페이지에가 가면처음 면처음에 처음에딱 에딱뜨 딱뜨는 뜨는배 는배너 배너입 이번신메뉴 히또4 또4종 4종세트 종세트입 ㅎㅎ모 ㅎ모히 또가상당히 가상당히청량 상당히청량해 청량해보이 너무더운여름 더운여름ㅜㅡㅜ 여름ㅜㅡㅜ/ ㅜㅡㅜ// //모 /모히 히또한잔 또한잔이 한잔이면 이면여름 면여름이 여름이싹 이싹날아갈 싹날아갈것 모히또는 히또는4 또는4가지 있는데요딸기 는데요딸기, 딸기,사과 ,사과, 사과,로즈마리 ,로즈마리, 로즈마리,라임 ,라임맛 라임맛입니다 는사실전 사실전에 개씩다 씩다맛 다맛을 에는로즈마리 는로즈마리모 또가가장 가가장잘 가장잘맞 !모히 히또마다 또마다각자 마다각자의 각자의매력 의매력이 우선딸기랑 딸기랑사과 랑사과는 사과는진짜 는진짜과일 진짜과일의 과일의식감 의식감을 식감을느낄 있어서아주 어서아주좋 !라임은 아주상큼한 상큼한맛 더운여름열기 여름열기를 열기를한 번에잡 에잡아 !그리고로즈마리 그리고로즈마리모 제가가장 하는데요로즈마리 는데요로즈마리은은 로즈마리은은한 은은한향 한향과 향과적당 과적당하 하게달 게달고 달고상큼 고상큼한 있어서제 어서제최고 제최고모 최고모히 히또입 올여름이것 여름이것만 이것만한 만한5 6잔마신 잔마신것 마신것같 저는또 는또로즈마리 또로즈마리모 또를마시 를마시러 마시러빈스 러빈스빈스 빈스빈스잠 빈스잠실점 잠실점으로 실점으로떠났 잠실점위치 실점위치입니다 위치입니다! 입니다!빈스 잠실점서울 실점서울송파구 서울송파구송파 송파구송파1 송파1동 pointX:321034 :321034, 321034,pointY pointY:545575 고오신다면 오신다면잠실역 신다면잠실역보다 잠실역보다석촌 보다석촌호수 석촌호수정류장 호수정류장에서 정류장에서내리 에서내리면 내리면더 면더빨리 더빨리갈 빨리갈수 가시킨모 시킨모히 !딱봐도 딱봐도컵 봐도컵이 컵이커 이커보이 커보이지 ?모히 히또컵 또컵은 컵은아주 은아주아주 아주아주큽니다 있고양 많아서너무 아서너무좋 좋은신 은신메뉴 신메뉴라고 메뉴라고생각 라고생각합니다 생각합니다ㅎ 짐승용량! 저번에는 에는유리잔 는유리잔에 유리잔에담 담아먹 아먹었 !오늘은 오늘은테이크아웃 은테이크아웃잔 테이크아웃잔에 잔에담 에담아서 오늘은중간 은중간에 중간에나가 봐야해서테이크아웃 해서테이크아웃잔 담아달 아달라고 )모히 히또얼음 또얼음은 얼음은각 은각얼음 각얼음이 얼음이아니 아니라잘 라잘게 잘게갈린 게갈린얼음 갈린얼음이 얼음이있 !그래서모 그래서모히 슬러쉬처럼 쉬처럼시원 처럼시원하 하게마실 게마실수 해보이지 !싱그러워용 싱그러워용ㅎ 너무더웠었 더웠었는데 었는데빈스 는데빈스빈스 빈스빈스에서 빈스에서모 에서모히 를마시니까 마시니까시원 니까시원해졌 ㅎㅎ여러분 들도빈스 도빈스빈스 빈스빈스가 빈스가서 가서시원 서시원하 하고양 많은모 은모히 또를주문 여름과정말 과정말딱 정말딱맞 는메뉴거든요 또음료만 음료만먹 에는배 가고파서아이스 고파서아이스초코 아이스초코와플 초코와플도 와플도주문 가격은7500 은7500원 7500원이 !사진입 !사실아이스크림 사실아이스크림와플 아이스크림와플은 와플은가격 은가격도 많아서혼자 아서혼자먹 혼자먹기 먹기을 기을수 !그래서혼자 그래서혼자갔 혼자갔을 을때와플 때와플을 와플을먹 을먹지 못해서ㅜㅜ 해서ㅜㅜ넘 ㅜㅜ넘아쉬웠 넘아쉬웠었 아쉬웠었는데 때도먹 있는와플 는와플을 와플을찾 위에뿌려진 에뿌려진초코 뿌려진초코와 초코와와플 와와플그리고 와플그리고아이스크림 그리고아이스크림을 아이스크림을한꺼번에 을한꺼번에먹 한꺼번에먹으면 으면정말정말 강추메뉴입 아이스크림도있 있어서와플 어서와플의 와플의맛 맛과아이스크림 과아이스크림의 아이스크림의달달 의달달함 달달함을 함을함께 을함께느낄 함께느낄수 에요! 아이스크림근접샷 근접샷입니다 ?바닐라아이스크림 바닐라아이스크림과 아이스크림과초콜릿 과초콜릿의 초콜릿의조화 조화는최고 는최고입 빈스공식서포터 공식서포터즈 서포터즈로 즈로제품 로제품및 제품및메뉴 및메뉴등 메뉴등을 등을무상 을무상으로 무상으로제공 으로제공받 제공받았 받았으며 았으며솔직 으며솔직하 솔직하게 하게작성 게작성한 작성한후기 넷째날일정 홍콩에서꼭 에서꼭사 꼭사와야 사와야한다는 와야한다는제니 한다는제니베이커리 제니베이커리! 베이커리!너무 !너무맛있 맛있어서마약 어서마약쿠 마약쿠기 쿠기라고 기라고도 라고도불리 도불리는 불리는제니 는제니베이커리 제니베이커리를 베이커리를사 를사기 사기위해 기위해셩 위해셩완역 셩완역으로 완역으로갔 .침사추 침사추이랑 사추이랑셩 이랑셩완역 셩완역두 완역두곳 두곳에 있는걸로 는걸로알 는데,저 저는셩 는셩완역 완역으로사 으로사러 사러갔 .JennyBakery JennyBakery홍콩 Bakery홍콩Hong 홍콩HongKong HongKongIsland KongIslandWing IslandWingWo WingWoStreet 셩완제니 완제니베이커리 제니베이커리가 베이커리가는 가는법 는법: 법:셩 :셩완역 셩완역E 완역E2 E2출구 2출구로 출구로나온 로나온후 나온후왼쪽 후왼쪽으로 왼쪽으로조금 으로조금걸어갑니다 조금걸어갑니다. 걸어갑니다.그 .그후 후에무지개 에무지개알록달록 무지개알록달록한 알록달록한간판 한간판이 보이는데, 는데,그 ,그바로 그바로옆 옆에골목 에골목으로 으로들어가시 들어가시면 됩니다.찾 .찾기 찾기어렵 기어렵지 지않으나 않으나아래 으나아래사진 아래사진으로 사진으로자세히 으로자세히보여 자세히보여드릴게요 우선E2 출구로나옵니다 로나옵니다. 나옵니다.( .(사실 (사실위 사실위사진 위사진이 사진이E 이E2 2출구인지 출구인지는 인지는기억 는기억이 기억이가물가물 이가물가물. 맞을거 혹시사진과 사진과다르 과다르더라도 다르더라도무시 더라도무시하 무시하고 하고E 고E2 로나오세요 나오세요) 3분정도 정도걸어가시 걸어가시면 시면맞은편 면맞은편오른쪽 맞은편오른쪽에 오른쪽에요런 에요런무지개 요런무지개알록달록 이보이실 보이실거 실거예요 예요.사진 .사진상 사진상에 상에있 있는IDEA 는IDEA바로 IDEA바로왼쪽 바로왼쪽골목 왼쪽골목으로 골목으로들 들어갑 골목으로들어오 으로들어오자마자 들어오자마자이런 자마자이런모습 이런모습이 모습이보이 예요.저 .저앞 보이는제니 흰색간판이 간판이이렇게 이이렇게걸려 이렇게걸려있 월요일부터일요일 부터일요일까지 일요일까지매일 까지매일매일 매일매일오전 매일오전10 오전10시 10시부터 시부터7 부터7시 7시까지 시까지하 아서항상기다린다 항상기다린다길래 기다린다길래일부러 길래일부러오픈 일부러오픈시간 오픈시간에 시간에맞춰 에맞춰9 맞춰9시 9시40 시40분 40분쯤 분쯤갔 는데도이미 도이미사람 이미사람들 들이줄서 이줄서서 줄서서기다리 .그리고10 그리고10시 10시오픈 시오픈이 거의10시 10시반 시반이 반이다 다되어서 되어서야 어서야오픈 야오픈했 오픈했다 했다능 1시간정도 시간정도기다린 정도기다린셈 기다린셈이 종류는이렇 는이렇게 .매점에 매점에들어가 자마자바로주문 바로주문한 주문한후 한후받 후받아 받아오 아오기 오기때문 때문에, 에,미리 ,미리사이즈 미리사이즈와 사이즈와갯 와갯수 갯수를 수를생각 를생각해 생각해놓 해놓으시 놓으시는 으시는게 는게편리 게편리합니다 편리합니다. 합니다.저 저는4 는4Mix 4Mixsmall Mixsmall사이즈 small사이즈로 사이즈로3 로3개 3개를 개를샀 고나오니 나오니줄 니줄이 줄이더욱 이더욱길 더욱길어 길어졌 케이스도너무 도너무예쁜 너무예쁜제니 예쁜제니베이커리 디자인도매번 도매번바뀐다고 매번바뀐다고하 바뀐다고하는데 서도아까워서 도아까워서가지 아까워서가지고 .언젠가쓸 언젠가쓸곳 쓸곳이 곳이생길 이생길거 생길거라 거라믿 라믿고 믿고있 어디다쓰 다쓰는 쓰는게 저는스몰 는스몰사이즈 스몰사이즈라 사이즈라저렇게 라저렇게한층 저렇게한층이 한층이지만 지만,라지 ,라지사이즈 라지사이즈는 사이즈는저렇 는저렇게 저렇게똑같이 게똑같이층 똑같이층이 층이2 이2층 층이라고 .과자가 과자가맛있 맛있어봐야 어봐야과자 봐야과자지 과자지! 지!라고 !라고생각 했는데오산 는데오산. 왜마약쿠키 마약쿠키인지 쿠키인지알 알겠다 겠다능 다능특히 능특히초코 특히초코맛 초코맛보다 맛보다, 보다,초코 ,초코맛 초코맛도 맛도무진장 도무진장맛있 무진장맛있지만 지만요! 아이보리색이 색이훨 씬맛있었 .부드러운버터링 부드러운버터링맛 버터링맛! 입안에서사르르 에서사르르녹 사르르녹는 녹는버터링 는버터링맛 버터링맛큰 맛큰사이즈 큰사이즈로 사이즈로사 로사올 사올걸 올걸후회 걸후회중 후회중이 중이예요 이예요흐엉 를사고 사고아침 고아침으로 아침으로먹 먹은맥도날드 은맥도날드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩까지 맥도날드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩까지와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩까지와서맥도날드 와서맥도날드다 맥도날드다스 다스벅 스벅같 벅같은 은체인점은 체인점은절대 은절대가 절대가지 지않으리라 않으리라다짐 으리라다짐했 다짐했지만 했지만! 지만!원래 !원래가 원래가려고 려고했던 했던셩 던셩완역 셩완역맛집 완역맛집상 맛집상키 상키콘지 키콘지가 콘지가일요일 가일요일엔 일요일엔문 엔문을 결국근처에 있는맥도날드 는맥도날드에 맥도날드에가 가서아침 서아침을 을해결했 .맥도날드의 맥도날드의밀크티 의밀크티는 밀크티는정말 는정말별로 정말별로더라구요 더라구요.반 .반쯤 반쯤남긴 쯤남긴채 남긴채로 채로이제 로이제저 이제저는 저는빅토리아 는빅토리아파크 빅토리아파크로 파크로가 로가겠 언니가서울 가서울놀러왔 서울놀러왔을 놀러왔을때 이랑같이셋 같이셋이 이서잠실 서잠실롯데월드 잠실롯데월드몰 롯데월드몰앞 몰앞에서 앞에서하 에서하고 팬더가너무 가너무보 너무보고 잠실들른김 들른김에 김에서 에서가 앤쿡에 쿡에다녀왔 신규오픈해서 오픈해서그런지 해서그런지진짜 그런지진짜너무너무 진짜너무너무깔끔 너무너무깔끔하 하고새 고새것 새것? 것?같 같은그런 느낌이물씬 이물씬풍겼 서가앤쿡 앤쿡잠 쿡잠실점 잠실점은 실점은오전 은오전11 :00까지 00까지영업 까지영업합 영업합니 니당참고 당참고하 하셔용 셔용ㅎ 그리고제가 제가예전 가예전에 예전에서가 에서가앤 앤쿡메뉴판 쿡메뉴판이랑 메뉴판이랑전부 이랑전부다 전부다포스팅 다포스팅한 포스팅한적 한적이 있어서이번 어서이번에 이번에잠 에잠실점 잠실점갔 실점갔을 때는다 는다찍 다찍어 찍어오 어오진 오진못했 메뉴판등은 등은이전 은이전게시물 이전게시물을 게시물을참고 을참고해 주세용제 세용제가 제가잠 가잠실점 잠실점서가 실점서가앤 앤쿡또 쿡또가게 또가게되 가게되면 되면사진 면사진많이 사진많이찍 찍어올께요 어올께요! com/ssds /ssds4419 ssds4419/ 4419/220367074402 강남역/신논현역 서울/강남 /강남/ 강남/맛집 /맛집/ 맛집/양 /양많 양많은 곳/레스토랑 /레스토랑/ 레스토랑/서가 /서가앤 앤쿡/ 쿡/스테이크 /스테이크/ 스테이크/파스타 /파스타/ 파스타/필라프 /필라프/ 필라프/한 /한상차림 한상차림/ 상차림/11 /11번 11번출구 번출구/ 출구/cgv /cgv] cgv]언제 ]언제가 언제가도 가도성공 도성공적 적인서가 인서가앤 com잠실점 잠실점내부 실점내부에 내부에요 요!제 제가내부 가내부사진 내부사진은 사진은사람 은사람이 이북적북적해서 북적북적해서다 해서다찍 이번에ㅠㅠㅠ흐규흐규잠실점은 에ㅠㅠㅠ흐규흐규잠실점은신규 ㅠㅠㅠ흐규흐규잠실점은신규오픈 신규오픈한지 얼마안대 안대서 대서그런지 서그런지진짜 그런지진짜엄청 진짜엄청넓 엄청넓고 고깔끔해요 깔끔해요! 해요!그리고 !그리고놀이동산 그리고놀이동산근처 놀이동산근처라 근처라그런지 라그런지아기자기 그런지아기자기한 들로장식 로장식도 장식도되 도되어 있어서귀여웠 실점은석촌 은석촌호수 석촌호수서쪽 호수서쪽따라서 서쪽따라서쭈욱 따라서쭈욱걷 쭈욱걷다 보면아예 면아예끝 아예끝나 나는지점 는지점이 지점이나오 나오는데거기 는데거기서 거기서길 서길만 길만건너 만건너면 건너면설빙 면설빙건물 설빙건물3 건물3층 제가더운 가더운날 더운날갔 날갔어 갔어가지 어가지구 가지구짜증 구짜증내 짜증내면서 내면서걸어서 면서걸어서좀 걸어서좀길 좀길게 길게느껴졌 게느껴졌는데 잠실역에서10 15분? 분?정도 ?정도거리 정도거리인 거리인것 ... 건가?ㅎ 깔끔한그릇 한그릇세팅 그릇마다저 마다저가운데 저가운데모양 가운데모양이 모양이달라요 이달라요ㅋㅋㅋ 달라요ㅋㅋㅋ귀여워 앤쿡마스코트 쿡마스코트수준 마스코트수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이물병 이물병물병 물병물병으로 물병으로물 으로물달 물달라고 면계속생수 계속생수가 생수가져다 가져다주 져다주세요 ㅎㅎ얼음 ㅎ얼음도 얼음도달라 도달라하 달라하면 하면얼음 면얼음도 얼음도가득 도가득주 가득주셔서 주셔서얼음물 셔서얼음물시원 얼음물시원하 하게한잔 에가니까 가니까이런 니까이런게 이런게깔려 게깔려있 올리면이거 면이거미니 이거미니한 미니한상준 한상준대요 상준대요! 으악진짜너무 진짜너무갖 너무갖고 싶다갖 다갖고 싶다미친 다미친듯이 미친듯이갖 듯이갖고 그리고메뉴판은 메뉴판은말 은말했 했듯이제 듯이제가 지난번에못 에못본 못본거 본거같 같은부분 은부분만 부분만찍 만찍었 자세한사항 한사항은 사항은서가 은서가앤 앤쿡홈페이지 쿡홈페이지가 홈페이지가셔도 가셔도메뉴판 셔도메뉴판자세히 메뉴판자세히나와 자세히나와져 나와져있 져있답니다 com서가앤 앤쿡www com이번에 서는3 는3명 명이고 이고신 고신메뉴 신메뉴안 메뉴안먹 그래서버터꿀 버터꿀갈비 꿀갈비한상 갈비한상( 한상(새 (새우필 새우필라프 우필라프로 라프로선택 로선택) 신메뉴인 메뉴인하얀 인하얀토마토 하얀토마토파스타 환타포도 타포도를 포도를시켰 음식을공개 을공개합니다 이게바로버터 바로버터꿀 한상(새우 (새우필라프 새우필라프선택 필라프선택) 선택)입니다 )입니다! 입니다!맨날 !맨날목살 맨날목살만 목살만먹 었는데어떤 는데어떤사람 어떤사람이 사람이이거 이이거맛있 이거맛있다고 맛있다고해서 다고해서. 그리고언니가 언니가고기 가고기별루 고기별루안 아해서떡갈비 해서떡갈비는 떡갈비는맛있 는맛있게 어줄것 줄것같 같아서시켰 진짜비쥬얼 비쥬얼대박 쥬얼대박갑 대박갑! 소스도3 도3개 3개나 개나나오 나나오고 나오고감자칩 고감자칩도 감자칩도나오 도나오는데 나오는데허 는데허니 허니감자칩 콘샐러드도 샐러드도같이 도같이나오 !느끼함 느끼함을 함을잡 으아씬나 씬나씬 나씬나 씬나어마 나어마어마어마 어마어마어마하 하게그냥 게그냥이쁜 그냥이쁜거 이쁜거같 그럼확대해 확대해볼까 해볼까? 바로이게떡갈비 이게떡갈비! 으진짜완전 진짜완전달달 완전달달하 달달하고 고야채랑 야채랑먹 대박대박목살 대박목살만 이거먹었 었는데목살 는데목살이랑 목살이랑또 이랑또다른 또다른느낌 다른느낌으로 느낌으로부드럽 으로부드럽고 부드럽고달달 고달달해요 달달해요ㅎ ㅎㅎ이건 ㅎ이건선택 이건선택메뉴 선택메뉴인 메뉴인새 인새우필 우필라프에 라프에요 요!파스타 !파스타도 파스타도시키 도시키니까 시키니까또 니까또선택 또선택으로 선택으로면 으로면시키 면시키기 시키기그래서 기그래서필 그래서필라프 필라프시키 라프시키기 시키기로 기로한건데 로한건데새우 한건데새우가 새우가통통 가통통하 하니맛나 언니서가앤 앤쿡처음 쿡처음인데 처음인데. 진짜좋다고 좋다고했 계속!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에이거 에이거신 이거신메뉴 신메뉴! 토마토파스타에 에요사람 요사람들 들이페이스북 이페이스북이나 페이스북이나인 이나인스타 스타에엄청 에엄청사진 엄청사진올려서 사진올려서도대체 올려서도대체이건 도대체이건뭔가 이건뭔가. 정체가뭔가 가뭔가너무 뭔가너무궁금 너무궁금했 보니까크림 니까크림이 크림이위 이위에 위에있 에있고 있고아래 고아래가 아래가토마토 가토마토파스타 토마토파스타라 파스타라사실상 라사실상로제 사실상로제파스타 로제파스타맛 맛이난다고 이난다고하 궁금하면 하면먹 먹어바야 어바야겟 집게로이렇게 로이렇게집 이렇게집어 집어보 보니까진짜 니까진짜! 뭔가비쥬얼 비쥬얼넘 쥬얼넘신 넘신기행 토마토파스타가 파스타가꽁꽁 가꽁꽁숨 꽁꽁숨어 다섞으면 섞으면이렇게 으면이렇게로제 이렇게로제파스타 로제파스타색깔 파스타색깔이 !섞는데 섞는데근데 는데근데좀 근데좀고생 좀고생함 고생함. 생각보다는 보다는그릇 는그릇이 그릇이아래 이아래로 아래로깊 로깊게 깊게파여 게파여있 파여있어서 있어서열심히 어서열심히열심히 열심히열심히섞 열심히섞었 으아완전미 완전미쿡 미쿡향기 엄청엄청맛있 엄청맛있는 맛있는냄새나 는냄새나는데 냄새나는데이건 는데이건진짜 이건진짜먹 진짜먹어 어바야해요 바야해요! 비쥬얼최고 쥬얼최고면 최고면맛없 면맛없을까 맛없을까바 을까바걱정 바걱정했 걱정했는데 했는데진심 는데진심이 혁명또먹 또먹으러 먹으러무조건 으러무조건또 무조건또가 토마토씨도 씨도가끔 도가끔씹 가끔씹히 씹히공 히공전혀 공전혀안 전혀안느끼 안느끼하 느끼하고 하고그렇 고그렇다고 그렇다고전혀 다고전혀토마토 전혀토마토맛 토마토맛만나 맛만나는 만나는게 는게아닌 게아닌그냥 아닌그냥진짜 그냥진짜넘 진짜넘마 넘마싯 마싯는 싯는로제 는로제파스타 파스타맛. 너란아이 란아이. 친척동생맛있 동생맛있다고 맛있다고엄청 다고엄청열심히 엄청열심히먹 열심히먹다가 먹다가체해 다가체해가지 그러게천천히 게천천히먹 천천히먹으라니까 먹으라니까ㅠㅠㅠ힝 으라니까ㅠㅠㅠ힝) ㅠㅠㅠ힝)하얀 )하얀토마토 토마토파스타만 파스타만열심히 만열심히먹 열심히먹고 먹고나머지 나머지는포장 는포장했 포장했어 했어요서 어요서가 요서가앤 앤쿡은 쿡은생각 이진짜많 진짜많아서 가서메뉴 서메뉴한 메뉴한개 한개정도 정도만시켜야 만시켜야해요 시켜야해요! 아니면남 면남은 남은거 은거포장 거포장도 포장도해 주시니까 시니까버리 니까버리지 버리지말 말고꼭 고꼭챙겨오 꼭챙겨오세요 챙겨오세요저 세요저도 저도이번 도이번에 이번에두둑히 에두둑히다 두둑히다깨알 다깨알같이 깨알같이챙겨왔 저감자튀김까지 감자튀김까지도 까지도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전잠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전잠실점 잠실점너무 실점너무아기 너무아기자기 아기자기하고 자기하고사람 하고사람도 좋은기억 이라조만간 라조만간또 또가보 가보려구요 들도시간 도시간나 시간나시 나시면 시면꼭 면꼭방문 해보시 특히저저저 저저저! 저!신 !신메뉴 신메뉴는 메뉴는꼭 는꼭한번 꼭한번드셔 한번드셔보 드셔보세용 보세용! 잠실점: 실점:02 송파구잠실3 잠실3동 pointX:320604 :320604, 320604,pointY pointY:545525 얼마전부터 전부터뽀얀 부터뽀얀국물 뽀얀국물의 국물의라멘 의라멘이 라멘이너무 !를외치 를외치고 외치고다 고다녔다능ㅎㅎㅎ샤릉하는 다녔다능ㅎㅎㅎ샤릉하는남동생 녔다능ㅎㅎㅎ샤릉하는남동생님 남동생님께서 님께서함께 께서함께해 함께해주 해주심 원래월드몰 월드몰부탄 몰부탄츄 부탄츄가 츄가려고 여기언제부터 언제부터사람 부터사람이 사람이이리 이이리도 이리도많 많았찌 았찌. 지난겨울쯤 겨울쯤만 쯤만해도 만해도텅텅 해도텅텅비 텅텅비었었 비었었는데 었었는데ㅜ 는데ㅜ. ㅜ.ㅜ배가너무고파 .ㅜ배가너무고파줄 ㅜ배가너무고파줄서 서있을 가없뜸 없뜸. 딴데로 데로가 로가쟈 가쟈: 라고씌어 씌어있 는거맞 거맞겠 ㅎㅎ싱 ㅎ싱난다 싱난다! 난다!일본 !일본라멘 가락시장맛집유타 맛집유타로 유타로입 로입니 당ㅎ매장 ㅎ매장은 매장은요렇 은요렇다는 요렇다는! 다는!적당 !적당한 적당한크기 한크기의 크기의도란도란 의도란도란한 도란도란한매장 한매장! 매장!요건 !요건나오 요건나오면서 는데,면 ,면을 면을이렇게 을이렇게뽑아내 이렇게뽑아내고 뽑아내고있 !신기함 메뉴판간단합니다 간단합니다! 합니다!라멘 !라멘, 라멘,교자 ,교자, 교자,오 ,오꼬 오꼬노미야 꼬노미야끼 노미야끼등 요기메뉴판또 메뉴판또이 또이쓰 젓가락도한가득 도한가득준비 한가득준비되 !통안 통안에 는요렇게생강 요렇게생강절임 생강절임이 절임이들 어있다 있다능 단무지,김치 김치,생강 ,생강절임 생강절임다 절임다준비 다준비해 준비해놓 라멘먹을 먹을준비 을준비완료 준비완료: 시로라멘 쇼유라멘요건동생 요건동생이 동생이주문 주문한쇼유라멘 한쇼유라멘! 쇼유라멘!요건 주문한시 한시로 로라멘! 라멘!뜨끈 !뜨끈하 뜨끈하고 하고뽀얀 고뽀얀국물 뽀얀국물자랑 국물자랑하 하는시 는시로 라멘!쫄깃 !쫄깃한 한면발과 면발과두툼 과두툼한 두툼한차슈 한차슈조 차슈조으다 요건유타로 유타로오 로오면 오면당연히 면당연히주문 당연히주문해야 주문해야한다는 교자하나주 하나주십 주십쇼 육즙이쫘악 터지는교자 는교자를 교자를기대 를기대했으나 기대했으나. 요날쫘악 날쫘악터지 쫘악터지진 터지진않 ㅋㅋㅋ유타로 유타로가락 로가락점 가락점서울특별시 점서울특별시송파구 서울특별시송파구가락동 pointX:322427 :322427, 322427,pointY pointY:543933 가락시장부근에 부근에위치 위치한가락시장 한가락시장맛집 가락시장맛집라멘 맛집라멘맛집 라멘맛집유타 유타로! 로!뜨끈 고구수한 구수한국물 국물이땡길 이땡길땐 땡길땐시 땐시로 로라멘먹 라멘먹으러 으러고고씽합시다 고고씽합시다잉 오늘다녀온따끈 다녀온따끈한 따끈한여행지 한여행지는 여행지는변산반도 는변산반도입니다 변산반도입니다광주 입니다광주에서 광주에서한 에서한시간 시간이면 이면갈 면갈수 있는가까운 는가까운거리 거리에바다 에바다바다 바다바다지난 바다지난제주도 지난제주도여행 제주도여행포스팅 여행포스팅은 포스팅은하나 은하나도 하나도못하 도못하고 못하고그냥 고그냥바로 그냥바로오늘 바로오늘의 오늘의포스팅 의포스팅으로 포스팅으로넘어가 으로넘어가봅니다 블로그운영한지 운영한지일 한지일년 일년이 년이넘어가 이넘어가는데 s블로그의 정체성은 성은레고 은레고일까요 레고일까요여행 일까요여행일까요 여행일까요? 일까요?맛집 ?맛집일까요 맛집일까요. ?아님로드 아님로드자전거 로드자전거? 자전거?전부 ?전부다 전부다해 다해보 싶은데어느 은데어느거 어느거하나 거하나제대로 하나제대로전문 제대로전문성 전문성이 성이없 이없으니 없으니그냥 으니그냥. 오늘은여행 은여행입니다 여행의시작 의시작은 시작은언제나 은언제나맛집 언제나맛집투어 맛집투어변산 투어변산3 변산3대 3대맛집 대맛집으로 맛집으로이미 으로이미유명 유명한좌수영 한좌수영횟집 좌수영횟집입니다 횟집입니다격포 입니다격포변산 격포변산대명 변산대명리조트 대명리조트에서 리조트에서차 에서차로 차로5 10분거리 분거리입니다 거리입니다워낙에 입니다워낙에유명 워낙에유명한 이라그냥 라그냥얼마나 그냥얼마나맛있 흥칫뽕 칫뽕이런 뽕이런마음 이런마음으로 마음으로고 시간이늦 늦은평일 은평일점심 평일점심2 점심2시 시반하 반하지만 하지만손 지만손님 님이북적북적 이북적북적. 만일주말이 주말이라면 이라면무한 라면무한기다림 무한기다림이 기다림이예상 이예상됩니다 예상됩니다테이블 치우고세팅 고세팅하 세팅하는 는시간만 시간만해도 한참이걸리 이걸리고 걸리고. ㅠㅜ씨글씨끌그닥좋 그닥좋아라 분위기가아니 가아니라 아니라얼마나 라얼마나맛있 얼마나맛있나 맛있나보 나보자 보자이런 자이런심보 이런심보로 심보로기다려 로기다려봤 해하실 하실메뉴판 실메뉴판사진 메뉴판이잘 보이시면 시면클릭 면클릭신공 클릭신공ㅎ 신공ㅎㅎ ㅎㅎ확대 ㅎ확대하 확대하심 하심보여요 ㅋ저는생선구이 생선구이정식 구이정식말 정식말고 우럭이포함 이포함된 포함된15 된15, 000원짜리 원짜리생선 짜리생선구이 생선구이를 구이를주문 집의특징 의특징은 특징은화덕 은화덕에 화덕에구운 에구운생선 구운생선구이 생선구이그동안 구이그동안숯불 그동안숯불, 숯불,가스 ,가스불 가스불, 불,오븐 ,오븐, 오븐,기름 ,기름생선 기름생선구이 생선구이라면 구이라면정말 라면정말많이 그런데화덕은 화덕은또 은또화덕 또화덕은 화덕은처음 이라기대 라기대ㅋㅋㅋ 기본반찬1 기본반찬2 반찬2무한리필 2무한리필셀프 무한리필셀프입니다 셀프입니다이때 입니다이때부터 이때부터마음 부터마음이 마음이슬슬 이슬슬. 풀려요ㅠㅜ하나 ㅠㅜ하나같이 하나같이다 같이다맛있 이러면안되 안되는데 되는데. 생선구이랑 선구이랑짝꿍 이랑짝꿍으로 짝꿍으로나오 나오는조개탕 는조개탕제철 조개탕제철조개 제철조개로 조개로만든다는데 오늘은백합 매운고추빨간 고추빨간고추 빨간고추가 고추가송송 가송송어린 송송어린아가 어린아가가 아가가있 가있다면 있다면고추 다면고추는 고추는빼 는빼고 빼고달 고달라고 달라고해 라고해보 보세요얼큰 세요얼큰해요 얼큰해요국물 해요국물이 보글보글미나리랑 미나리랑조개 랑조개살 조개살이랑 살이랑시원 이랑시원한 한국물이랑 국물이랑. 이집맛집 집맛집맞 고나양 나양표정 양표정이 표정이점점 이점점밝아지 점점밝아지고 밝아지고. 이런경험은 경험은작년 은작년제주도 작년제주도제주 제주도제주돈 제주돈사돈 돈사돈에서 사돈에서도 에서도느꼈었 도느꼈었는데 느꼈었는데역시 는데역시맛집 역시맛집은 맛집은바쁘 은바쁘고 바쁘고정신 고정신이 는분위기군요 저는이 는이조합 이조합이 조합이제일 제일좋았 초장전라도음식 전라도음식맛 음식맛은 맛은초장 은초장맛 초장맛이 이라는. 생선구이등판 구이등판흔한 등판흔한생선 흔한생선우럭 생선우럭, 우럭,고등어 ,고등어, 고등어,꽁치 ,꽁치, 꽁치,서대 마지막누구냐 누구냐너 냐너는 너는ㅋㅋ 는ㅋㅋ정말 ㅋㅋ정말좋 정말좋아라 하는생선 는생선이 생선이고 이고정말 고정말익숙 정말익숙한 익숙한맛 한맛인데 맛인데아직 인데아직도 아직도이름 도이름을 이름을몰라요 하는우럭 는우럭부터 우럭부터먼저 부터먼저냠냠 먼저냠냠오늘 냠냠오늘은 오늘은한 은한마리 마리씩맛 음미하며 하며먹 며먹어 집이갑 이갑입니다 갑입니다저 입니다저의 저의짧디짧 의짧디짧은 짧디짧은소견 은소견상 소견상. 제일맛나요 맛나요ㅠㅜ 번째생선 째생선은 생선은국민 은국민생선 고등어역시고등 역시고등어 고등어. ㅋ맛있죠기름지고 기름지고고소 한맛화덕 맛화덕버프 화덕버프탓 버프탓인지 탓인지덜 인지덜느끼 덜느끼하 고담백, 담백,고소 ,고소생선 고소생선구이 생선구이먹 구이먹을 을때나중 때나중에 나중에는 에는항상 는항상질리 항상질리는 질리는맛 있던데오늘 던데오늘은 오늘은못 은못느꼈 번째친구 째친구는 친구는꽁치 는꽁치랑 꽁치랑맛있 랑맛있는 맛있는생선 는생선저 생선저맛있 저맛있는 는생선은 생선은영광 은영광생선 영광생선구이 구이,제주도 ,제주도횟집 제주도횟집, 횟집,완도 ,완도생선 완도생선구이 생선구이어디 구이어디든 어디든안 든안빠지 안빠지고 빠지고나오 나오는데이름 는데이름을 을몰라요ㅋ 몰라요ㅋ그런데 ㅋ그런데맛있 님한테한번 한테한번속 한번속시원 속시원하 하게물 게물어 보면될 될것을 것을. 와사비간장에 간장에이렇게 에이렇게찍 이렇게찍어 으면정말담 정말담백 담백. 쫄깃담백한 이일품입니다 어느새조개탕의 조개탕의조개 의조개들 조개들은 은다건져 건져먹고 먹고처음 고처음불평 처음불평은 불평은온데간데없 은온데간데없고 온데간데없고. 맛있다는마음 다는마음만 마음만ㅋ 만ㅋ다음 ㅋ다음에 다음에다시 에다시온다면 다시온다면좀 온다면좀더 좀더일찍 더일찍오 일찍오거나 오거나더 거나더늦 더늦게 늦게와야지 게와야지이런 와야지이런마음 이런마음. ㅋ제가3시 시반까지 반까지있 까지있었 있었으나 었으나손 으나손님 손님은 님은계속 은계속입장 계속입장하 입장하고 집의한계 의한계는 한계는없 는없어 없어보입니다 어보입니다맛집 보입니다맛집오브 맛집오브맛집 생선발라먹 발라먹기 먹기신공 기신공오늘 신공오늘도 오늘도깨끗 제돈주 돈주고 주고사 고사먹 뭐홍보같 홍보같은 은거필요 거필요없 필요없어 보이는맛집 맛집입니다만 입니다만ㅎ 만ㅎㅎ ㅎ전화번호 전화번호주소 번호주소참고 주소참고하 보이는경치 는경치좋 경치좋고 다른메뉴도 메뉴도먹 생선구이말 구이말고 말고다른 고다른메뉴 메뉴도수준급 도수준급일지 수준급일지. 메인메뉴는 메뉴는무조건 는무조건맛있 무조건맛있을 좌수영횟집앞 횟집앞에 는이렇게항구 이렇게항구항구 항구항구스러운 항구스러운풍경 스러운풍경도 풍경도보입니다 새로영입한 영입한70 한70D 70D덕 D덕에 덕에이런 에이런셀카 이런셀카도 셀카도가능 도가능합니다 가능합니다ㅎ ㅎㅎ길 ㅎ길바닥 길바닥한가 바닥한가해 한가해보이 보이는고양이 좌수영관광지가 관광지가는 는길차 길차로 차로갈까 갈까하다가 하다가안내대 다가안내대로 안내대로걸 로걸어 걸어봤 봤는데너무 는데너무더워서 너무더워서그냥 더워서그냥포기 그냥포기했 .오늘기온 오늘기온이 기온이33 이33도제 33도제체감 도제체감온도 체감온도100 온도100도 100도ㅠㅠ 그근처에 근처에격포항 에격포항에 격포항에새로 에새로조성 새로조성중 조성중인 중인해안 인해안누리 해안누리길 누리길의 길의시작점 의시작점입니다 시작점입니다진짜 입니다진짜몇 진짜몇년 몇년째 년째공사 째공사중 공사중인지 중인지. 아직도편안 도편안해 편안해보이 보이는모습 는모습은 모습은아닙니다 작품명꿈 명꿈도 꿈도야무지 ㅋ대략이런길 이런길이 길이조성 이조성된다고 조성된다고하 된다고하는데 하는데누가 는데누가이렇게 누가이렇게걸 걸어줄지 어줄지. 편도18킬로 18킬로차 킬로차전거 차전거로 전거로한 로한시간 한시간도보 시간도보로 도보로몃 로몃시간 몃시간일까요 시간일까요? 공원에는 에는요런 는요런비행기 요런비행기, 비행기,미사일 ,미사일기타 미사일기타등등 기타등등왜 등등왜있 왜있는지 있는지는 겠지만. F4팬텀 4팬텀실물 팬텀실물은 실물은정말 은정말거대 정말거대하 거대하군요 남는시간 는시간에 시간에그동안 에그동안궁금 그동안궁금해했 궁금해했던 해했던새만금 던새만금간척지 새만금간척지구경 간척지구경? 구경?했 2012년완공 년완공이후 완공이후언제 이후언제가 언제가보 가보나 보나궁금 나궁금해 해하다가 하다가오늘 다가오늘처음 오늘처음으로 처음으로마치 으로마치탑 마치탑기어 탑기어촬영 기어촬영지 촬영지같 지같은 분위기의쭉 의쭉뻗 쭉뻗은 뻗은도로 은도로저 도로저도 저도이 도이도로 이도로에서 도로에서쭉쭉 에서쭉쭉달려 쭉쭉달려보 달려보았 아이러브새만금 러브새만금처음 새만금처음건설 계획과는 다르게약간 게약간방치 약간방치돼 방치돼있 돼있는 있는새만금 는새만금역시 새만금역시우리 역시우리들 우리들의 들의세금 의세금은 세금은줄줄 은줄줄세 줄줄세고 세고있 오늘많이찍 많이찍었 었는데저 는데저도 저도참가 도참가해 참가해볼까요 해볼까요? 볼까요?ㅎ 작품명새만금 명새만금로드 새만금로드그냥 로드그냥이렇게 그냥이렇게군산 이렇게군산까지 군산까지쭈욱 이런직선도로 직선도로살 도로살면서 살면서만나 면서만나본 만나본적 본적이 ?싶을 정도로긴 직선도로가 도로가쫘악 내년엔제 엔제사진 제사진도 사진도여기 도여기에 여기에전시 돌아가는길 길에만나 에만나볼 만나볼수 있는변산 는변산해수욕장 변산해수욕장하 해수욕장하지만 하지만지금 지만지금은 지금은공사 은공사중 그래서모항해수욕장 모항해수욕장으로 해수욕장으로더울 으로더울땐 더울땐맥주 사과맥주가 맥주가먹 었지만오늘 지만오늘은 오늘은안 은안팔 지금도판매 중인카스 인카스레몬 카스레몬너 레몬너아직 너아직살 아직살아 ㅜㅠ반갑다 변산반도에서가장 에서가장핫 핫한모항 한모항해수욕장 저희도자리 도자리잡 잡고냉장고 고냉장고사고 냉장고사고받 사고받은 받은바람막이 은바람막이로 바람막이로분위기 로분위기도 분위기도내 도내봅니다 이런게휴가 게휴가구나 휴가구나ㅎ 구나ㅎㅎ ㅎㅎ편하 두서없는포스팅 는포스팅정신없 하지만제가 제가다녀온 가다녀온코스 다녀온코스은근 코스은근좋 ㅋ따라와보 따라와보세요 다닐만해요 님들주말 들주말이 주말이성큼 이성큼성큼 성큼성큼다가오 성큼다가오고 ㅎ오늘도 오늘도역 도역시 역시덥 시덥든데 덥든데어제 든데어제새벽 어제새벽엔 새벽엔진짜 엔진짜습 진짜습해 습해가지 가지고ㅜㅜ 고ㅜㅜ잠 ㅜㅜ잠을 잠을설쳤 을설쳤드니 설쳤드니오늘 드니오늘출근길 오늘출근길에 출근길에진짜 에진짜멘붕 진짜멘붕. 설상가상으로좀 으로좀자 좀자면서 자면서가 면서가야 가야하 야하는데 하는데애기 는데애기들 애기들이 들이울 이울고 울고떠들 고떠들고 떠들고. 아공공시 공공시설 시설에선 설에선좀 에선좀조용히 좀조용히주의 조용히주의를 주의를주 주는부모 는부모들 부모들이 들이되 이되어야 되어야하 하는데맞장구 는데맞장구를 맞장구를쳐 를쳐주 쳐주고 주고참 고참매너 참매너없 매너없어서 없어서혼났 물론야들시 야들시끄 시끄러 끄러운건 러운건그러 운건그러려니 그러려니했 려니했는데 했는데맞장구 는데맞장구쳐 맞장구쳐주 주고놀 고놀아 놀아주 주는모습 는모습에 모습에참 에참별로 참별로더라구요 별로더라구요ㅜ 암튼오늘은 오늘은와플 은와플이 와플이괜찮 이괜찮은 괜찮은삼청동 은삼청동달 삼청동달카 달카페라 카페라는 페라는곳 곳을알려 을알려드릴 알려드릴거 드릴거에요 이런무더운 무더운날 더운날은 날은에어컨 은에어컨빵빵 에어컨빵빵한 빵빵한곳 한곳에서 곳에서달달 에서달달구리 달달구리먹 구리먹으면서 으면서수다떠 수다떠는 떠는게 게참짱 참짱인 ㅋ안그런가요 안그런가요? ㅋㅋㅋㅋ저런건뭐하 뭐하러 하러만드셨 러만드셨을 만드셨을까 을까별로 까별로이뻐 별로이뻐보이 이뻐보이진 ㅎ오래되 되서그런지 서그런지소품 그런지소품효과 소품효과가 효과가제대 가제대로 제대로나진 로나진않 나진않았 요새카페는 카페는맛 이지만이왕 지만이왕인테리어 이왕인테리어도 인테리어도이쁜 도이쁜곳 이쁜곳이 곳이워낙 많아서비교 아서비교하 비교하게 자꾸눈만 눈만높 만높아 높아지 지고참 고참ㅜㅜ 실내는한옥 는한옥스타일 삼청동에위치 위치해서그런지 해서그런지대부분 그런지대부분한옥 대부분한옥스타일 한옥스타일카 스타일카페나 카페나밥집 페나밥집들 밥집들이 하긴저런곳 저런곳에 곳에너무 에너무현대식 너무현대식이 현대식이껴 껴있어 있어도 어도이질감 도이질감이 이질감이좀 이좀들것 좀들것도 들것도같 ㅎㅎ넓 ㅎ넓어 넓어보이 어보이면서 면서도깨끗 도깨끗해 깨끗해보여서 해보여서일단 보여서일단좋 시원한레몬 한레몬에 레몬에이드 에이드한잔 ㅎㅎ시원 ㅎ시원한 시원한음 한음룐 음룐맛있 룐맛있는데 맛있는데여 는데여름엔 여름엔너무 름엔너무빨리 너무빨리먹 먹어버려서 어버려서문 버려서문제 문제ㅜㅜ 더워서몇모금 몇모금쭉 모금쭉빨 쭉빨면 빨면바닥 면바닥이 바닥이. ㅋㅋㅋㅋ이런건 이런건리필 건리필한 리필한번 주면감사 면감사하 감사하겠 과일아이스크림와플 아이스크림와플인데요 쥬얼이그럴싸 이그럴싸하 근데과일이 과일이란 이란이름 란이름이 이름이들 들어가 어가기 기엔좀 ㅋㅋ그래도와플 그래도와플만 와플만맛나 만맛나면 맛나면되 면되니까 되니까! 와플잘라서아이스크림 잘라서아이스크림이랑 아이스크림이랑한 이랑한입 ㅎㅎ쫄깃 ㅎ쫄깃한 쫄깃한게 한게반죽 게반죽이 반죽이좋 아이스크림이들어가 이들어가니 들어가니달달 니달달하 하면서시원 면서시원하 니더맛나 ㅎ뭐별거 뭐별거필요 별거필요있 필요있나요 하고앞 고앞에 앞에사랑 에사랑하 는사람있 사람있고 있고하 고하면 하면대 면대부분 대부분맛집 부분맛집이 맞게쏙쏙 게쏙쏙찍 쏙쏙찍어서 삼청동와플괜찮 와플괜찮은 별로없는 없는데 는데달 데달카페 달카페괜춘하네요 카페괜춘하네요이 괜춘하네요이정도 정도면찍 면찍어 것도주 근데과일은 과일은좀 은좀빼 좀빼시 빼시든지 시든지다른 든지다른종류 다른종류를 종류를더 를더섞 더섞으시 섞으시는 는게날 게날것 ㅜㅜ이름값을 이름값을하 하기엔 기엔종류 엔종류가 종류가좀 가좀빈약 암튼삼청동카페 삼청동카페가 카페가신다면 가신다면한 신다면한번 번씩들르 씩들르셔도 들르셔도괜찮 셔도괜찮을 많이다녀보 다녀보진 았지만별로 지만별로인 ㅋㅋㅋㅋ평타는 평타는칠만 는칠만한 칠만한곳 한곳이나 곳이나까 달카페가 카페가보 가보셔도 보셔도괜추할것 셔도괜추할것같 ㅎㅎ그럼 ㅎ그럼이웃 그럼이웃님 님들더운데 들더운데오 더운데오늘 오늘도 늘도고생 도고생많 고생많았 내일도힘내 도힘내요 힘내요ㅃㅃ 오늘만벌써 만벌써포스팅 벌써포스팅몇 포스팅몇개 몇개째 개째인지 째인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매일일 매일일주일 일주일동안 주일동안다녀온 동안다녀온맛집 다녀온맛집을 맛집을몰 을몰아서 몰아서올리 아서올리는 올리는저 는저입니다 저입니다원광 입니다원광대학교 원광대학교안전 대학교안전서포터 안전서포터즈 서포터즈1 즈1기 1기그린 기그린라이트 그린라이트조 라이트조이조연 조이조연입니다 내가너무나 너무나도사랑 도사랑하 사랑하고 하고즐겨 고즐겨찾 즐겨찾는 찾는월남 는월남쌈 월남쌈꽃 쌈꽃마름 꽃마름이번 마름이번에 에는디너 는디너타임 디너타임으로 타임으로갓 으로갓는 갓는데 데에피타 이저로 저로빵 로빵을 빵을주 인원수만큼그리고 만큼그리고코스 그리고코스이용 코스이용순서 이용순서근데 순서근데2 근데2코스 2코스에서부터 코스에서부터배불러 에서부터배불러해요 배불러해요근데 해요근데난 근데난다 난다머금 다머금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판이 한건월남 건월남쌈 월남쌈type 쌈typeA typeA점심 A점심에 점심에는 에는9500 는9500저녁 9500저녁이랑 저녁이랑주말 이랑주말공휴일 주말공휴일에 에는13500 는13500원 13500원이 메뉴에이렇게 에이렇게써 이렇게써잇 써잇지만 잇지만그동안 지만그동안가 그동안가본곳 가본곳중 본곳중에 중에라이스페이퍼 에라이스페이퍼와 라이스페이퍼와쌈 와쌈채소 쌈채소추가 채소추가금액 추가금액을 금액을받 받은곳 은없엇 이쪽면이 면이바로 이바로점 바로점. 점.심 .심. 심.특 .특. 특.선 .선. 선.드디어 .드디어드디어 드디어드디어나왓 루루루루룰 루루룰전체 룰전체샷 전체샷고기 샷고기다 고기다! 익어라익 빨리익어라 익어라같이 어라같이간 같이간친구 간친구들 친구들두 들두명 두명은 명은배불러서 은배불러서안 배불러서안먹 그랫고나 랫고나의 고나의먹 의먹는 먹는모습 는모습을 보고그저 고그저감탄 그저감탄햇 감탄햇고 햇고. 맛잇씀 잇씀사랑 씀사랑함 사랑함꽃 함꽃마름 그리고여기지점 여기지점은 지점은이렇게 은이렇게쿠폰 이렇게쿠폰두 쿠폰두잇 두잇다 잇다다음 다다음에 가면고기 면고기무료 고기무료추가 무료추가가 추가가느이 가느이다 느이다야호 다야호호호 야호호호홍 호호홍위치 홍위치는 위치는익산시 는익산시영등동 익산시영등동CGV 영등동CGV3 CGV3층 3층데쓰 BOTTOM:8 :8px COLOR:white MARGIN:18 :18px 18px0 px0px LEFT:8 RIGHT:8 TOP:8 포스트에첨부 에첨부된 첨부된지도 //mashup com/view 날,수원 ,수원파전 수원파전맛집 오늘은오전 은오전에 오전에비 비가주 가주륵 주륵주 륵주륵 주륵, 나고술 고술생각 술생각이 전이땡기 이땡기는 땡기는오늘 는오늘, 오늘,종종 ,종종가 종종가는 가는스페셜 는스페셜감자전 스페셜감자전맛집 수원북문에 북문에위치 이라는술집 위치는수원시 는수원시팔달구 수원시팔달구장안동 팔달구장안동22 입구부터남다르 부터남다르져 남다르져. 원래아랫쪽 아랫쪽에 었는데여기 는데여기로 여기로올라왔 분위기는아직 는아직도 아직도벚꽃 도벚꽃이 벚꽃이펴 이펴있 펴있는 있는, 는,봄 ,봄냄새 벽에는 들의흔적 의흔적도 흔적도볼 벽에써져 에써져있 써져있는 는글을 글을보 을보다 보다보 보면, 재밌는내용 는내용도 내용도많 도많다는 순두부랑김치 랑김치, 김치,그리고 ,그리고참이슬 이야기보따리저희 보따리저희는 저희는라면 적으로스 으로스패 스패셜 패셜감자전 셜감자전추천 하지만다른것 들도맛있 도맛있다는 가격은( 은(1 만원선 원선) 선)양 )양은 양은많 은많은 공복에가 가면휩쓸 면휩쓸수 휩쓸수있 있겠지만 배를채우 를채우고 채우고가 고가신다면 가신다면남 신다면남으실 남으실듯 새우도통 도통새우 통새우가 새우가들어가 다른전집과 전집과다른 과다른점 다른점은 밀가루가별로 가별로안 별로안들어가 안들어가는 거같구 같구, 바삭바삭한게 한게저 게저의 의입맛에 ㅎㅎ비 ㅎ비가 비가올 가올땐 올땐, 땐,파전 ,파전에 파전에소주 오늘은공복 은공복에 에가서인지 가서인지, 서인지,휩쓸 ,휩쓸고 휩쓸고나왔 는날막걸리 날막걸리가 막걸리가땡기 가땡기신다면 땡기신다면, 여기는어떨까 는어떨까요 수원파전, 파전,수원 ,수원막걸리 수원막걸리, 막걸리,산적 ,산적, 산적,수원 ,수원산적 수원산적, 산적,해물 ,해물파전 해물파전맛집 파전맛집, 맛집,수원 ,수원맛집 수원맛집, ,수원에 수원에오빠 세요.봉구 .봉구입니다 봉구입니다. 무더운여름 더운여름입니다 여름입니다. 입니다.다 .다들 지내고계신가요 는요근래 요근래이러저러한 근래이러저러한일 이러저러한일들 일들이 .(며칠 (며칠전 며칠전조카 전조카가 조카가태어난 가태어난게 태어난게가장 게가장기쁜 가장기쁜일 기쁜일입니다 일입니다. 포스팅할거리 할거리는 거리는산 는산처럼 산처럼쌓여 처럼쌓여있 쌓여있는데 있는데좀처럼 는데좀처럼시간 좀처럼시간이 이나질 질않았 .크흡 크흡. 앞으로는 으로는폭풍 는폭풍업 폭풍업뎃 업뎃! 기대하세요 하세요ㅡ 있는가로수길 는가로수길에 가로수길에있 있을법 법한음식점 한음식점이 음식점이경주 이경주에 경주에? 며칠전지인 전지인과 지인과다녀온 과다녀온곳 다녀온곳이 곳이딱 이딱그런 딱그런곳 .간단하 하게? 커피마실생각 마실생각으로 생각으로들어갔 엄청난곳이 .느낌있 느낌있게 있게메뉴판 게메뉴판. 메뉴판.여기 .여기는 여기는카운터 는카운터에 카운터에요 주문한빵 한빵엄청 터키밀가루로 밀가루로만든 로만든블라 만든블라블 기억이나 이나지 같이주문한 주문한핏 한핏자 핏자. 찍어서죄송 어서죄송. 은최고. 없이들어갔다 들어갔다나오 다나오면서 나오면서찍 면서찍은 찍은매장 찍은전체 은전체샷 경주에분위기 맛집이없 없다는편견 다는편견은 편견은이제 은이제NoNo 썸남썸녀데이트 썸녀데이트하 .단, 단,차 ,차없이 차없이가 없이가기 기엔위치 엔위치가 위치가조금 가조금구석 조금구석이 관평동맛집황제 맛집황제해 황제해물 해물보쌈 물보쌈에서 보쌈에서점심 에서점심특선 가는관평동 는관평동맛집 보쌈에서엄마 에서엄마친구 엄마친구들 점심특선먹 특선먹었 거의저녁에 저녁에외식 에외식하 하러자주 러자주왔었 자주왔었는데 왔었는데, 는데,이번 ,이번엔 이번엔점심 엔점심특선 점심특선으로 점심특선종류 특선종류가 종류가많이 !가격도 가격도너무너무 도너무너무저렴 너무너무저렴함 물보쌈내부 보쌈내부모습 내부모습이 테이블도많 많고룸 고룸도 룸도따로 이른점심시간 시간에가 가서손님 서손님들 었는데1 는데1시 1시정도 시정도되 정도되니까 되니까손님 니까손님들 손님들가득 들가득가득 저희는점심 는점심특선 점심특선중 특선중에서 중에서보쌈 에서보쌈정식 동태탕으로 탕으로4 으로4인분 가격이내려서 이내려서1 내려서1인 1인6 인6, 이렇게나푸짐 나푸짐한데 푸짐한데너무 한데너무저렴 너무저렴해 가운데보쌈이랑 8가지의 가지의반찬 의반찬들 푸짐한보쌈 한보쌈정식 보쌈정식이 !보쌈너무 보쌈너무좋 너무좋음 반찬은콩나물 은콩나물, 콩나물,오이 오이,부침 ,부침, 부침,샐러드 샐러드,묵 ,묵, 묵,보쌈김치 ,보쌈김치등등 보쌈김치등등8 등등8가지 8가지에 가지에리필 에리필도 리필도가능 더리필할 리필할거 거없냐고 없냐고물어봐 냐고물어봐주 물어봐주시 시는친절 는친절하 같이세트로 세트로나온 로나온동태 나온동태탕 동태탕도 탕도얼큰 도얼큰해서 얼큰해서너무 해서너무맛있 올때마다 때마다먹 마다먹는 먹는동태 는동태탕 동태탕인데 탕인데, 때마다맛있 마다맛있음 동태탕만 탕만있 밥뚝딱! 보쌈윤기좌르르 고기가부드러워서 가부드러워서맛있 보쌈이조금 이조금부족 조금부족할 부족할줄 았는데공기 는데공기밥 밥에동태 에동태탕 동태탕까지 탕까지먹 먹으니까딱 으니까딱! 고기랑반찬 랑반찬들 들이랑맛있 이랑맛있게 맛있게쌈 게쌈싸 반찬이다양 다양해서좋 해서좋음 음!아무 !아무반찬 아무반찬이나 반찬이나올려 이나올려먹 올려먹어도 어도맛있어용 배고파서인지더 고파서인지더더 더더맛있 먹은점심 이렇게푸짐했 푸짐했던 했던상 던상이 하게변신 동태탕싹싹 탕싹싹긁어먹 싹싹긁어먹은 긁어먹은거 은거봐요 맛있다고잘 다고잘드셨 4인이 인이먹 먹어도24 어도24, 대박대박가격 대박가격이 가격이대박 이대박이 들이랑점심 이랑점심특선 점심특선또 특선또먹 먹으러갈 으러갈거 갈거에요 주일흑석동에서 흑석동에서미 에서미사후 미사후술 사후술을 술을마시 을마시기 마시기전 기전흑석동 전흑석동근처 흑석동근처를 근처를누비 를누비기 누비기시작 .간단히먹 간단히먹을 을것을 것을찾 찾았는데 았는데의외 는데의외로 의외로흑석동 로흑석동이 흑석동이맛집 이맛집이 없다는아쉬움 다는아쉬움에 아쉬움에건너편 에건너편을 건너편을보 보니홍콩 니홍콩반점 홍콩반점이 반점이보인다 보인다.요즘 .요즘백종원 요즘백종원대표 백종원대표가 대표가맛 가맛으로 맛으로티뷰 으로티뷰를 티뷰를누비 를누비고 누비고다니 고다니시 다니시는데 시는데홍콩 는데홍콩반점 홍콩반점짬뽕 반점짬뽕을 짬뽕을아직 을아직못 아직못먹 어본나 본나는 나는일행 는일행과 일행과함께 과함께들어갔 분위기는젊 젊은취향 은취향이 취향이고 가격도나름 도나름나쁘 나름나쁘지 .탕수육이 탕수육이맛있 이맛있다니 맛있다니당근 다니당근하나 당근하나시켜야 .바삭바삭하 에는김치 는김치를 김치를넣 넣어더욱 어더욱시원 더욱시원한 역시기본은 기본은하 은하시 시는백종원 는백종원님 백종원님의 님의프 의프렌 프렌타이즈 렌타이즈다음 타이즈다음에 곳에함 에함도전 함도전해 해봐야겠다 봐야겠다. 삼성역커피숍에서 커피숍에서착한 에서착한인터넷 착한인터넷과 인터넷과일상 과일상을 일상을누려 을누려요 누려요. 오늘따라유난히 따라유난히바쁜 유난히바쁜하루 바쁜하루였 계획에없 에없던 없던일 던일들 들이생겨 이생겨지금 생겨지금막 지금막집 막집에 집에허겁지겁 에허겁지겁들어와서 침대에쓰러지 에쓰러지고 쓰러지고싶 하고아이스크림 고아이스크림하나 아이스크림하나입 하나입에 입에물 에물고 물고컴퓨터 고컴퓨터앞 컴퓨터앞에 앉아서포스팅 아서포스팅쓰 포스팅쓰기 쓰기시작 기시작합니다 시작합니다. 블로그가뭔지 가뭔지또 뭔지또12 또12시 전에1 에1일 1포스팅에 포스팅에대한 에대한책임 대한책임과 책임과의무 과의무지킬려고 의무지킬려고꾸역꾸역 지킬려고꾸역꾸역의자 꾸역꾸역의자에 올라앉는모습 모습이학창 이학창시절 학창시절에 시절에도 에도안 안나던 나던우등생 던우등생포스 우등생포스가 듯한분위기 한분위기네요 카페쉐누 쉐누전경 누전경. 곳은제 평소에잘 에잘가 잘가는 가는삼성역 는삼성역에 삼성역에위치 위치한카페 한카페쉐 삼성역3번 출구에서조금 에서조금만 조금만올라오 만올라오면 올라오면바로 면바로오른쪽 바로오른쪽에 오른쪽에있 는카페쉐 쉐누는 누는휘문 는휘문고등 휘문고등학교 고등학교하 학교하고 가깝고무엇 무엇보다근처 보다근처직장인 근처직장인들 들이애용 이애용하 하는카페 는카페이 카페이기 기도합니다 도합니다. 쉐누를 누를비롯 를비롯해서 비롯해서우리 해서우리나라 우리나라카페 나라카페들 카페들의 들의아쉬운 의아쉬운점 점은각각 은각각의 각각의개성 의개성이 개성이드러나 이드러나는 드러나는인테리어 .외국은 외국은크 은크고 작은카페 은카페들 카페들이 들이각자 이각자의 각자의분위기 의분위기를 분위기를얼마나 를얼마나잘 얼마나잘표현 잘표현했 표현했는지 매일마다커피숍 마다커피숍순례 커피숍순례를 순례를하 그래도삼성역 삼성역커피숍 성역커피숍카페 커피숍카페쉐 카페쉐누가 쉐누가많 누가많은 들한테사랑 한테사랑받 받는이유 는이유는 이유는바로 바로바로넓 바로넓고 고쾌적한 쾌적한공간 아주저렴한 저렴한커피 한커피값 커피값때문 값때문이 이날은저 은저민트 저민트가 민트가일찍 가일찍커피숍 일찍커피숍에 커피숍에들러서 에들러서사람 들러서사람들 점심시간전 시간전부터 전부터시작 시작해서이 해서이곳 곳은발 은발디딜 발디딜틈 디딜틈없이 틈없이많 없이많은 들로항상 로항상북 항상북적 북적인 적인답니다 인답니다. 저번엔식후 엔식후디저트 식후디저트로 디저트로커피 로커피마시 마시러갔 갔다가끝 다가끝도 끝도없이 도없이늘어선 없이늘어선줄 늘어선줄때문 줄때문에 때문에포기 에포기하 하고돌아선 기억도있 쉐누에 누에갈 갈때면 때면노트북 면노트북들 노트북들고 고가서 가서저렴 커피값으로 값으로넓 으로넓고 쾌적한곳 곳에서인터넷 에서인터넷의 인터넷의바다 의바다에 빠지는일상 는일상의 일상의즐거움 의즐거움을 누리고오 고오곤 오곤해요 곤해요. 해외에서는 에서는이쁜 는이쁜카페 이쁜카페들 들의아름다움 의아름다움은 아름다움은누릴 은누릴수 누릴수있 있지만인터넷 지만인터넷이 인터넷이느리 이느리다 느리다못해 다못해노트북 못해노트북이 고장났나느낄 나느낄정도 느낄정도로 정도로인터넷 로인터넷속도 인터넷속도가 속도가거북이걸음 가거북이걸음이 거북이걸음이라 이라멋진 라멋진카페 멋진카페에 카페에앉 앉아서눈 아서눈은 랩탑을째려보 을째려보고 는상황들 상황들이 이종종발생 종종발생했 그런데우리나라 우리나라커피 나라커피샵 커피샵에 샵에처음 에처음와서 처음와서기대 와서기대안 기대안하 하고노트북 고노트북켰 노트북켰을 켰을때 을때그때 때그때다가온 그때다가온인터넷 다가온인터넷의 인터넷의속도 의속도는 거의빛의 빛의속도 의속도수준 속도수준이 집에서는 에서는인터넷 는인터넷이 인터넷이그냥 이그냥그냥 그냥그냥되 그냥되어도 되어도외부 어도외부에 외부에나오 에나오면 나오면당연히 면당연히인터넷 당연히인터넷과 인터넷과는 과는거리 거리가먼 가먼상황 먼상황에 상황에익숙 에익숙해져 있던저 던저에게 저에게우리 에게우리나라 우리나라인터넷 나라인터넷의 인터넷의고마움 의고마움은 고마움은거의 하얀큰날개 큰날개를 날개를단 를단천사 단천사로 천사로느껴질 로느껴질정도 느껴질정도였 해외있을 있을땐 드라마하나다운 하나다운받 다운받을려면 받을려면자 을려면자고 자고일어나 고일어나도 일어나도안 되있고 고,마트 ,마트갔다와 마트갔다와도 갔다와도안 애학원에 학원에픽업 에픽업해 픽업해놓 놓고와도 고와도안 와도안되 하루가아닌 가아닌이틀 아닌이틀정도 이틀정도가 정도가걸리 가걸리는 게다반사 다반사였 우리나라좋 나라좋은 좋은나라 은나라임 나라임을 임을나타내 을나타내주 나타내주는 주는빛 는빛의 의속도를 속도를가진 를가진인터넷 가진인터넷의 인터넷의문명 의문명을 문명을누리 을누리고 누리고있 이제좀살 좀살것 살것같 쉐누안 누안에서 안에서밖 에서밖으로 밖으로내다본 으로내다본전경 내다본전경이 역시시원하 한눈에들어오 에들어오는 들어오는거리 는거리모습 거리모습을 보면서커피 향과더불 과더불어 더불어일상 어일상의 일상의여유 의여유를 만끽하곤 하곤한답니다 곤한답니다. 더불어인터넷 어인터넷의 인터넷의자유 의자유로운 자유로운속도 로운속도도 속도도누리 도누리는 누리는시간 는시간도 시간도된답니다 도된답니다. 커피가격의 가격의여유 의여유, 여유,넓 넓은공간 은공간의 공간의여유 여유,인터넷 ,인터넷의 인터넷의여유 여유를맘껏 를맘껏누리 맘껏누리는 누리는것 것도꽤 꽤괜찮은 일상인거 세계최고인터넷 최고인터넷강국 인터넷강국에 강국에사 사는행복 는행복이 행복이어떤 이어떤건지 어떤건지오지 건지오지에서 오지에서살 다온사람 온사람으로 사람으로뼈져리 으로뼈져리게 뼈져리게느낍니다 게느낍니다. 전항상핫 항상핫아메리카노 핫아메리카노를 아메리카노를오더 를오더하 오더하는데 하는데여기 는데여기서 여기서마시 서마시더라도 마시더라도꼭 더라도꼭페이퍼 꼭페이퍼컵 페이퍼컵에 컵에담 달라고해요 라고해요. 왜냐면,, ,,커피 ,커피잔 커피잔은 잔은너무 은너무무거워서 너무무거워서들 무거워서들기 들기힘들 .노화진행 노화진행의 진행의한 의한모습 것처럼아메리카노 처럼아메리카노커피 아메리카노커피가격 커피가격은 가격은2800 은2800원 2800원이 맛은더 은더착하 첨엔커피 엔커피값 커피값이 값이싸 싸서저 서저품질 저품질의 품질의커피 의커피를 커피를사용 하는줄 았는데커피 커피맛을 보고는 고는깐 저품질. 이라는단어 라는단어스 단어스고 스고깜짝 고깜짝놀랐 .다음단어 다음단어가 단어가블로그 가블로그가 블로그가바로 가바로생각나 바로생각나서요 생각나서요. 서요.ㅋㅋ 병입니다. 입니다.저 .저품질 저품질블로그 품질블로그당첨 블로그당첨될가 당첨될가봐 될가봐노심초사 봐노심초사하 노심초사하는 하는모습 모습이. 이런커피퀄리티 커피퀄리티에 퀄리티에착한 에착한가격 착한가격을 가격을받 을받으니 받으니사람 으니사람들 들이맛집 이맛집도 맛집도아닌데 도아닌데문전성시 아닌데문전성시를 문전성시를이루 를이루는가 이루는가봅니다 오늘은바빠서 은바빠서테이크아웃 바빠서테이크아웃( 테이크아웃(Take (TakeOut TakeOut) Out)으로 )으로커피 으로커피받침 커피받침2 받침2개 2개끼워서 개끼워서들 끼워서들고 들고나왔 빨대꽂아서 꽂아서쪽 아서쪽쪼 옥빨아먹으면서 빨아먹으면서거리 으면서거리를 거리를걸으면 를걸으면왠지 걸으면왠지뉴 왠지뉴요 커필이 필이나 나의착각 의착각일까요 착각일까요? 사가정맛집. 맛집.즉석 .즉석떡볶이 즉석떡볶이집 떡볶이집「 집「일방통행 「일방통행」 일방통행」이름 」이름이랑 이름이랑떡볶이 이랑떡볶이랑 떡볶이랑살짝 랑살짝매치 살짝매치는 매치는안 되지만. 이렇게비가 비가추적추적 가추적추적오 추적추적오는 날에딱 에딱가 딱가기 가기좋 곳.요렇게 .요렇게외부 요렇게외부철조 외부철조미니 철조미니계단 미니계단을 계단을쪼르르 을쪼르르올라가 쪼르르올라가는 올라가는2 빨간색이쁜유리문 이쁜유리문입구 에는이빨 는이빨에 이빨에불났 에불났는지 불났는지확인 는지확인하 확인하는 하는프로방스 는프로방스풍 프로방스풍창문 풍창문형 창문형거울 형거울. 거울.근데 .근데막상 근데막상들어가 막상들어가기 에보고 보고먹 먹고나와서 고나와서는 나와서는안 는안보 안보게 보게된다는 게된다는. 전에이쁘 에이쁘면 이쁘면장땡 들어오면바닥 면바닥에 바닥에일 방.통 .통. 통.행 .행. 행.이 .이라고 이라고쓰여 라고쓰여있 ?(나 (나도 나도이거 도이거쓰여 이거쓰여있 쓰여있는지 있는지첨 는지첨알 첨알았 알았넹 )카운터맞은편 카운터맞은편엔 맞은편엔아기자기 엔아기자기한 아기자기한그릇 한그릇들 그릇들이 들이쫘르르 쥔장님이 님이핸드 이핸드메이드 핸드메이드도자기공 메이드도자기공예 도자기공예클래스 예클래스를 클래스를운영 를운영하 시는듯 듯해요. 해요.이쁘 .이쁘다 는하면서 하면서절대 면서절대직접 절대직접만드 직접만드는데 만드는데도전 는데도전하 도전하진 진않는 않는나 는나란 나란여자 테이블은10 은10개 10개쯤 개쯤? 쯤?오붓 ?오붓하 오붓하고 하고아담 고아담한 아담한공간 식가위, 위,수저 ,수저, 수저,개인 ,개인접시 개인접시, 접시,단무지 ,단무지는 단무지는셀프 메뉴판이한 이한쪽 한쪽벽면 쪽벽면에 벽면에뜨 에뜨아 뜨아악 난그냥암 그냥암것 암것안 것안집어넣 안집어넣은 집어넣은순수 은순수떡볶이 순수떡볶이가 떡볶이가좋 가좋더라 하지만댄스학원 댄스학원친구 학원친구( 친구(? ?)들 )들이랑 들이랑간지 이랑간지라 간지라모듬 라모듬떡볶이 모듬떡볶이에 떡볶이에다양 에다양한 다양한사리 한사리추가 튀김도맛나 고,내 하는치즈 는치즈랑 치즈랑계란 랑계란친구 계란친구들 친구들ㅋㅋ음료도 들ㅋㅋ음료도버라이어티 ㅋㅋ음료도버라이어티하 버라이어티하게 게준비되 어있지만 지만,난 ,난쿨 난쿨피스 쿨피스가 피스가젤 가젤로 젤로좋 로좋더라 사가정역사거리국민은행 사거리국민은행라인 국민은행라인쪽 라인쪽지나 쪽지나더 지나더밑 더밑으로 밑으로내려가 으로내려가다 내려가다보 보면일방통행 면일방통행떡볶이 일방통행떡볶이집 떡볶이집만날 집만날수 팥빙수도곁들여 도곁들여팔 곁들여팔면 팔면좋 의사랑팥빙수 사랑팥빙수! 부산에서서울 서울로컴백 로컴백한 컴백한콩 한콩입니다 콩입니다! 입니다!어휴 !어휴부산 어휴부산에서 부산에서먹방 에서먹방투어 먹방투어한 투어한걸 한걸정리 걸정리하 정리하려니 하려니눈앞 려니눈앞이 눈앞이막막 이막막합니다 막막합니다ㅋㅋ그중에 합니다ㅋㅋ그중에베스트 ㅋㅋ그중에베스트를 베스트를뽑 를뽑자면 뽑자면, 자면,바로 ,바로바로 이에욥 접시꽃보쌈을 보쌈을네이버 을네이버지도 네이버지도에 지도에검색 에검색했 검색했더니 했더니경기도 더니경기도쪽 경기도쪽에 쪽에많 부산에는 에는여기 는여기한 여기한지점 한지점인가 지점인가. 어쨋든제가 제가간 가간곳 곳은부산 은부산동래 부산동래점 동래점입니다 !이번달 달에오픈 에오픈한 오픈한따끈따끈 한따끈따끈한 따끈따끈한매장 접시꽃보쌈황제 보쌈황제해 해물문어 물문어보쌈 문어보쌈부산 보쌈부산동래 동래점부산 점부산동래구 pointX:498714 :498714, 498714,pointY pointY:290015 1997년부터 년부터해온 부터해온체인점 해온체인점이 어도되겠 들어가자마자메뉴판 자마자메뉴판정독 엄마,아빠 ,아빠, 아빠,동생 ,동생, 동생,저 ,저4 저4인 인이갔 이갔기에 호기롭게 황제해물문어 해물문어보쌈 (6만 6만원 만원) 원)그리고 )그리고곤드레 그리고곤드레밥 곤드레밥도 밥도추가 도추가했 8000)이렇게 )이렇게테두리 이렇게테두리에 테두리에나오 나오는음식 들은요렇게 은요렇게따로 요렇게따로추가 따로추가주문 추가주문을 주문을할 기대기대기대 기대기대접시꽃 기대접시꽃보쌈 보쌈을가 을가기 전에인 인스타로 스타로사진 로사진을 사진을봤 물티슈도요렇게 도요렇게로고 요렇게로고가 로고가딱 가딱박혀 딱박혀있 박혀있었 보쌈이나오 전에, 에,묵 ,묵이랑 묵이랑샐러드 이랑샐러드가 전에에피 에에피타이 타이저느낌 저느낌인데 테이블을가득 을가득채워서 가득채워서걱정 채워서걱정했 ㅋㅋㅋㅋ대박타이밍으로 타이밍으로요걸 으로요걸다 요걸다먹 먹을쯤 을쯤보쌈 쯤보쌈이 보쌈이등장 이등장했 등장했어 했어욥 어욥! 요걸머라고 머라고말 명칭을모르 을모르겠 원한묵과 묵과얼음 과얼음슬러시 홍합이완전 이완전신선 완전신선하 하니요거 니요거랑 요거랑아부지 랑아부지랑 아부지랑소주 랑소주한잔 소주한잔했 준비되셨 부산또가 또가면 가면그때 면그때도 그때도가 도가기 욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나씩살펴볼까요? 살펴볼까요?가오리 ?가오리회 가오리회무침 보쌈과함께 함께먹어야 어야할무말랭이 메밀전병( 병(아래 (아래) 아래)호롱 )호롱낙지 호롱낙지( 낙지(위 (위) 감탄에감탄 에감탄을 감탄을더하 을더하고 더하고있 고있을 있을떄직원분이 을떄직원분이오 떄직원분이오셔서 오셔서폭풍 셔서폭풍가위질 폭풍가위질을 호롱낙지를 낙지를한입 를한입딱 한입딱뜯 딱뜯었 뜯었는데 한테는넘 는넘맵 ㅠㅠㅎㅎ동생이폭풍흡입 는그래서조개 그래서조개를 조개를먹 밥은솥 은솥으로 솥으로나와서 으로나와서, 나와서,이렇게 ,이렇게접시 이렇게접시에 접시에떠 에떠주 떠주세요 2접시에 접시에받 에받아서 받아서동생 아서동생이랑 동생이랑저 이랑저가 저가같이 가같이나눠 같이나눠먹 나눠먹고 고,엄마 ,엄마랑 엄마랑아빠 랑아빠가 아빠가나눠 가나눠드셨 곤드레밥이랑 밥이랑나오 이랑나오는 나오는된장찌개 요거도한 한번폭 번폭끓이 폭끓이고 끓이고나 나니까진심 니까진심맛있 진심맛있는 거있져 있져ㅠㅠ 이제다차려 다차려졌으니 차려졌으니. 폭풍먹방스타 먹방스타토 스타토! 조개는초장 는초장에 초장에푹 에푹찍 푹찍어서 새우는착착 는착착짤라서 착착짤라서노나 짤라서노나먹 노나먹고 메밀전병도 병도가위 가위로한두 로한두번 한두번잘라서 번잘라서먹 잘라서먹기 ㅎㅎ엄마 ㅎ엄마아빠 엄마아빠가 아빠가블로 가블로거질 블로거질하 거질하는 는저랑 저랑밥 랑밥먹 밥먹다 보니이제 니이제는 이제는자연 는자연스럽 자연스럽게 스럽게보여 게보여주 보여주십니다 주십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 요건가리비의 가리비의관자 의관자. 키햑. 예전엔맛있 엔맛있는 는거동생 거동생이랑 이랑저먹 저먹으라고 먹으라고하 하시던 시던엄마 던엄마아빤 엄마아빤데 아빤데ㅋㅋ요새는 데ㅋㅋ요새는얘 ㅋㅋ요새는얘들 얘들은 은좋은 은거먹 먹을일 을일많 일많다며 많다며ㅋㅋㅋ 다며ㅋㅋㅋ엄마 ㅋㅋㅋ엄마아빠 아빠가드세요 가드세요ㅋㅋㅋㅋㅋ못먹어도 드세요ㅋㅋㅋㅋㅋ못먹어도배부른 ㅋㅋㅋㅋㅋ못먹어도배부른걸 배부른걸이제 걸이제자식 이제자식들 자식들이 들이느낄 이느낄땐가 느낄땐가봐요 묵은지깔 은지깔고 깔고, 고,보쌈 ,보쌈고기 보쌈고기올리 고기올리고 고,문어 ,문어똭 문어똭올려 똭올려주 주면끝 보쌈고기깔 고기깔고 고,곤드레 ,곤드레밥 곤드레밥슥슥 밥슥슥비벼 슥슥비벼준 비벼준거 준거올려서 거올려서한입 올려서한입에 한입에딱 에딱먹 딱먹고 먹고된장찌개 고된장찌개호로록 된장찌개호로록하 호로록하면 이건꼭가 꼭가시 시면이렇게 면이렇게먹 이렇게먹어 보길바래 길바래용 고기가잘 가잘안 잘안보일까봐 안보일까봐먹 보일까봐먹는 는법보여 법보여주 보여주려고 주려고다시 려고다시고기 다시고기를 고기를위 를위에 에올려서찍 올려서찍음 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전병도안 도안이 안이빨 이빨게 빨게서 게서매운 서매운줄 매운줄알 알고안 안먹으니까 먹으니까엄마 으니까엄마가 엄마가수저 가수저위 수저위에 위에올려 올려주셔서 주셔서냠냠 진짜폭풍흡입 폭풍흡입하 흡입하고 매장을돌아봤 을돌아봤는데 돌아봤는데, 는데,가족 ,가족단위 가족단위손님 단위손님들 았고회식 고회식하 회식하는 그득그득손님 손님진짜 님진짜많 엄마아빠동생 아빠동생저 동생저는 저는진짜 는진짜최선 진짜최선을 다해서먹 이렇게남았 그래도진짜맛있 는건다 건다먹 먹어치움 어치움. ㅋㅋㅋ문어가사이즈가 사이즈가진짜 가진짜갑 진짜갑이 은거랍니다 거랍니다ㅎ 랍니다ㅎㅎ 그리고아부지가 아부지가홍합 가홍합이 홍합이맛있 이맛있다고 다고했더니 ㅇ오늘들어온거 들어온거라 거라싱싱 라싱싱하 하다면서한 다면서한그릇 그릇을더 을더가져다 더가져다주 가져다주셔 주셔가지 가지고ㅋㅋㅋ소주도 고ㅋㅋㅋ소주도술술 ㅋㅋㅋ소주도술술넘어가 술술넘어가고 밥도술술 도술술넘어갔 맛도갑 도갑서비스 갑서비스도 서비스도갑 도갑진짜 갑진짜최고 진짜최고의 최고의외 의외식지 외식지를 식지를찾 를찾은 아서좋앗 그리고,계산대 ,계산대옆 있는요 는요아이 요아이들 아이들. 바로바로차 바로차! 수국차, 차,연잎 ,연잎차 보통있는 있는커피 는커피나 나녹차가 녹차가아니 가아니라서 아니라서신선 라서신선했 신선했고 물보쌈이 보쌈이라는 라는말답 말답게 답게황제 게황제스러운 황제스러운저녁 스러운저녁이 ㅋㅋㅋㅋ황제가실컷황제 실컷황제밥상 황제밥상먹 밥상먹고 먹고커피 커피마시면 마시면. 이상하잖아요 먼가끝까지 끝까지건강 까지건강한 건강한느낌 한느낌! 그래서어르신들 어르신들이랑 들이랑와도 이랑와도진짜 와도진짜좋 진짜좋을 문앞에 앞에, 에,이렇게 ,이렇게효능 이렇게효능이 효능이적혀 적혀있길래 있길래찍 찍어와봤 단체예약도 예약도받 도받는다고 받는다고하 는다고하는 하는접시꽃 는접시꽃보쌈 문어보쌈이 보쌈이조만간 이조만간페북 조만간페북에 페북에도 에도떠서 도떠서핫 떠서핫해 핫해지 해지지 월초에 초에오픈 에오픈했 오픈했다는데 했다는데, 다는데,바로 ,바로발견 바로발견해서 발견해서행복 해서행복행복 행복행복친구 행복친구들 친구들한테 들한테도 한테도막 도막사진 막사진보냈 사진보냈더니 보냈더니어디 더니어디냐고 어디냐고난리 냐고난리더라구요 난리더라구요ㅋㅋㅋㅋ 개업선물로 선물로플라스틱 로플라스틱텀블러 플라스틱텀블러도 텀블러도주 셨는데동생 는데동생이랑 동생이랑싸우 이랑싸우겠 싸우겠다며 겠다며ㅋㅋ 다며ㅋㅋ두 ㅋㅋ두개 두개나 개나챙겨 나챙겨주 챙겨주셨 사장님멋져 님멋져영 게다가엄마가 엄마가계모 가계모임 계모임여기 임여기와야 여기와야겠 와야겠다고 겠다고했 했더니ㅋㅋㅋ 더니ㅋㅋㅋ장바구니 ㅋㅋㅋ장바구니까지 어쨋든부산6 부산6박 6박7 박7일 7일의 일의일정 의일정중 일정중에 중에엄마 에엄마아부지 엄마아부지랑 동생과함께 가서더 서더더 더더더 더맛있고 맛있고즐거웠 고즐거웠던 진짜강추합니다 무더운날씨로 날씨로힘드 로힘드시 저도땀 도땀이 땀이얼굴 이얼굴부터 얼굴부터시작 시작해서몸 해서몸전체 몸전체가 전체가화산 가화산폭발 화산폭발하 폭발하듯 하듯분출 듯분출하 분출하고 ㅠㅠ낮에 낮에는 에는거의 는거의시체 거의시체놀이 시체놀이중 놀이중. 더위조심하 조심하시 시고여름 고여름잘 여름잘이겨 잘이겨내 오늘은전 은전에 전에예고 에예고해 예고해드린 해드린광명 드린광명동굴 광명동굴맛집 동굴맛집? 동굴에서생각 에서생각보다 생각보다가까워요 보다가까워요괜춘해요 가까워요괜춘해요홍익 괜춘해요홍익돈 홍익돈까스 돈까스시흥 까스시흥대 시흥대야점 대야점경기도 야점경기도시흥시 경기도시흥시대야동 pointX:292751 :292751, 292751,pointY pointY:539079 광명동굴에서 동굴에서가깝 층에들어서 들어서면대기실 면대기실이 대기실이바로 웨이팅이많 이많은지 많은지대기실 은지대기실이 대기실이엄청나 이엄청나요 엄청나요ㅋㅋ 요ㅋㅋ좌측 ㅋㅋ좌측으로 좌측으로보 으로보면 보면화장실 그리고기름교체 기름교체시간 교체시간과 시간과break 과breaktime breaktime과 time과원산지 과원산지표시 주방쪽메뉴 쪽메뉴표 돈까스정식 까스정식치즈 정식치즈고구마 치즈고구마돈가스 고구마돈가스정식 돈가스정식인가 정식인가? 해물토마토스파게티 토마토스파게티맛있 스파게티맛있쪄 돈까스먹 까스먹고 배고프ㅠㅠ참아기 ㅠㅠ참아기의자 있어서가족 가족단위강추 단위강추! 까스정식이 정식이젤 이젤맛 젤맛났 하세요ㅋㅋㅋ 세요ㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋ저왔 하루종일회사 종일회사일 회사일에 일에찌들 에찌들어서 찌들어서진짜 어서진짜쉬 진짜쉬지 않고일 고일만 일만하 만하다가 저녁에티 에티몬 티몬고기 몬고기무한리필 고기무한리필이용권 무한리필이용권있 이용권있었 ?해서바로 해서바로달려간 바로달려간짬장 달려간짬장정육 짬장정육상회 정육상회! 이걸일주일 일주일전 주일전인가 전인가구매 인가구매했 구매했는데 했는데아쉽 는데아쉽게 아쉽게못 게못가 못가서 가서회사 서회사끝 회사끝나 끝나구 나구바로 구바로달려갔 바로달려갔어용 달려갔어용ㅋㅋㅋㅋ 어용ㅋㅋㅋㅋ몰랐 ㅋㅋㅋㅋ몰랐는데 몰랐는데정왕동 는데정왕동에 정왕동에시화 이마트옆쪽으로 옆쪽으로가 으로가니까 캬캬고기 캬고기에 고기에는 에는환장 는환장하 환장하는 하는녀 는녀자라 녀자라ㅋㅋㅋ 자라ㅋㅋㅋ즐거운 ㅋㅋㅋ즐거운마음 즐거운마음으로 마음으로도 으로도챡 도챡! 경기도시흥시정왕동 시흥시정왕동1731 17경기도시흥시 경기도시흥시정왕 시흥시정왕2 정왕2동 pointX:288040 :288040, 288040,pointY pointY:527862 번호:031 1976영업시간 시간:17 :17: 02:00 00(L O01: 맨날이마트골목 이마트골목쪽 골목쪽만 쪽만가 만가봤 이마트바로옆쪽 바로옆쪽에 옆쪽에이런 ?ㅋㅋ정왕 ㅋㅋ정왕동이 정왕동이예요 동이예요! 예요!이 !이마트 이마트랑 마트랑도 랑도가까움 도가까움! 내부분위기라던지 분위기라던지, 라던지,인테리어 ,인테리어같 인테리어같은 은거다 거다마음 다마음에 들었음 었음ㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋ생각 ㅋㅋㅋ생각안 생각안하 하고싸 고싸고 싸고무한리필 고무한리필고기 무한리필고기집 집이길래 이길래오잉 길래오잉? 오잉?하 하면서산 면서산건데 산건데ㅋㅋㅋ 건데ㅋㅋㅋ개 ㅋㅋㅋ개이득 개이득! 야외테이블도 구,안 도테이블도 있고! 고!되게 !되게술집 되게술집분위기 술집분위기도 분위기도나 도나서 나서간단 서간단한 간단한회식 한회식장소 회식장소도로 장소도로딱 도로딱일 딱일거 일거같 거같기 그리고여기사장 님이되게 이되게친 되게친젏셨어요ㅋㅋㅋㅋ 친젏셨어요ㅋㅋㅋㅋ말 젏셨어요ㅋㅋㅋㅋ말안 안해도뚝딱뚝딱 해도뚝딱뚝딱해 뚝딱뚝딱해주 주셨쯤 셨쯤. 21,800 800원에 원에2 티몬에서조금 에서조금더 조금더저렴 하게구입 게구입: 구입:) :)삼겹살 )삼겹살하 삼겹살하고 하고돼지갈비 고돼지갈비무한 돼지갈비무한리필 무한리필인데 리필인데, 인데,사장 사장님돼지갈비 님돼지갈비랑 돼지갈비랑삼겹살 랑삼겹살가져다주 삼겹살가져다주시 가져다주시구 시구더 구더달라 면더주 더주세용 주세용ㅋㅋㅋ 세용ㅋㅋㅋ저희 ㅋㅋㅋ저희먹 저희먹고 고또갈비 또갈비시키 갈비시키고 시키고먹 었는데사장 는데사장님 님이부족 면더말 더말하 주셔써요 셔써요ㅠㅠㅠㅠ 써요ㅠㅠㅠㅠ맛 ㅠㅠㅠㅠ맛도 도있음 있음bb 이건삼겹살! ㅋㅋㅋㅋㅋ고기두께 고기두께봐요 두께봐요ㅋㅋㅋ상당히 봐요ㅋㅋㅋ상당히두 ㅋㅋㅋ상당히두꺼 두꺼움 꺼움저 움저되게 저되게삼겹살 되게삼겹살은 삼겹살은도톰 은도톰한 도톰한거 하는데만족 는데만족스러웠 고기를올려서 를올려서챱챱 올려서챱챱! 챱챱!마늘 !마늘도 마늘도그냥 도그냥판 그냥판에 판에굽 에굽고 었는데저거 는데저거호일 저거호일? 호일?뭐 ?뭐라 뭐라하 ?암튼저거 암튼저거가져다주 저거가져다주시 시구조용조용히 구조용조용히챙겨 조용조용히챙겨주 챙겨주시 시고ㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋ친절 ㅋㅋㅋㅋ친절친절 친절친절해 친절해. 제남자친구 친구랑티비 랑티비보 티비보면서 보면서이야기 면서이야기도 이야기도하 도하시 하시구 시구ㅋㅋㅋㅋ 구ㅋㅋㅋㅋ암튼 ㅋㅋㅋㅋ암튼겁나 암튼겁나친절 겁나친절ㅋㅋ 친절ㅋㅋㅈ ㅋㅋㅈ조아 ㅈ조아조아 양파도테이블 도테이블반찬 테이블반찬가져다 반찬가져다주 가져다주실 주실때 실때엄청 때엄청가져다주 엄청가져다주셔서 가져다주셔서좋 음ㅋㅋㅋ없 ㅋㅋㅋ없으면 없으면덜 으면덜어 어먹고 먹고덜 고덜어 상추도다 먹으면또 으면또챙겨 또챙겨주 되게만족스럽 만족스럽게 는데계속맛있 계속맛있다 맛있다맛있 다맛있다만 맛있다만반복 다만반복하 반복하는 하는듯 듯한ㅋㅋㅋ암튼 한ㅋㅋㅋ암튼분위기 ㅋㅋㅋ암튼분위기도 좋고거기 고거기다 거기다무한 다무한리필 무한리필이 리필이니까 이니까저희 니까저희되게 저희되게만족 되게만족했 두께보세요 난두께있 두께있는 게좋더라 하루종일고기 종일고기굽 굽고거기 거기다돼지갈비 다돼지갈비도 돼지갈비도먹 음ㅋㅋ여기 ㅋㅋ여기가 여기가기전 가기전에 기전에왕만두 에왕만두하나 왕만두하나아빠 하나아빠랑 아빠랑먹 랑먹구 먹구남친 구남친한테 남친한테고고 한테고고싱 고고싱해서 싱해서밥 해서밥먹 먹은건데 은건데. ㅋㅋㅋㅋ배부르다니까 배부르다니까응 다니까응. 벌써?ㅋㅋㅋ이런표정 ?ㅋㅋㅋ이런표정. 그치만저는 저는대단 는대단합니다 대단합니다배불러도 합니다배불러도계속 배불러도계속먹 계속먹어용 먹어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는양파 는양파랑 양파랑삼겹살 랑삼겹살이랑 삼겹살이랑먹 먹고돼지갈비 고돼지갈비도 도먹으려고 먹으려고올렸 굽는남자 는남자ㅋㅋ 남자ㅋㅋ이거 ㅋㅋ이거돼지갈비 이거돼지갈비먹 돼지갈비먹고 고또달라 또달라해서 달라해서먹 부담없이달 없이달라고 시면됨 면됨ㅋㅋ 고기구울떄 구울떄약간 떄약간가지런히 약간가지런히하 가지런히하는 하는ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋ 는ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋ저 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽ㅋㅋ저는 적으로삼겹살 으로삼겹살도 삼겹살도부드럽 부드럽고괜찮 고괜찮았 괜찮았지만 았지만돼지갈비 지만돼지갈비가 돼지갈비가더 양념이있 있어서그른가 어서그른가. 챱챱입에 입에잘 에잘들어가 잘들어가궁 들어가궁. 근데약간질린다 약간질린다는 질린다는건 는건함정 건함정ㅋㅋ 함정ㅋㅋ근데 ㅋㅋ근데마시 근데마시쪄 노릇노릇굽다가 난카메라들 들고빨리 고빨리고기 빨리고기들으라고 고기들으라고재촉 들으라고재촉! 사진찍어야 찍어야된다고 어야된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고는기계 는기계적 기계적으로 들어주 주는ㅋㅋㅋ 맛있엉ㅠㅠㅠ 엉ㅠㅠㅠ짬장 ㅠㅠㅠ짬장정육 정육상회라고 상회라고몰랐 라고몰랐는데 몰랐는데되게 는데되게괜찮 되게괜찮은 일인당이렇게 당이렇게싼 이렇게싼가격 싼가격으로 가격으로고기 으로고기를 를무한리필 무한리필로 리필로먹 왠만한고기 한고기뷔페 고기뷔페뺨치 뷔페뺨치는 뺨치는듯 는듯ㅋㅋ 듯ㅋㅋ음 ㅋㅋ음. 정왕동보면 보면착한 면착한돼지 착한돼지라고 돼지라고있 라고있는데 있는데ㅠㅠ예전엔 는데ㅠㅠ예전엔되게 ㅠㅠ예전엔되게자주 되게자주갔었 근데요새느끼 요새느끼는 느끼는게 는게ㅠㅠㅠ 게ㅠㅠㅠ1 ㅠㅠㅠ1인 인당그 당그돈 그돈이 돈이면 이면티몬 면티몬이나 티몬이나, 이나,더 ,더찾아보 더찾아보고 찾아보고맛있 맛있고좋 거먹겠 다싶다는 고기도착 도착돼 착돼보다 돼보다더 보다더싸 더싸게 정왕동맛집이 맛집이야 이야맛집 그리고갈비한 갈비한번 번더시켰 ?저거다 저거다먹 저배부른데뭔가 배부른데뭔가계속 뭔가계속들어가 계속들어가는 제가살찌 가살찌나 살찌나봐요 주에부산 에부산가야 부산가야되 가야되는 는데걱정 데걱정이 마지막고기사진 고기사진으로 사진으로마무 암튼,대 ,대만족 대만족만족 만족만족! 님이우선 이우선친절 우선친절하 시고챙겨 고챙겨주 시고그러 고그러는 그러는게 게너무맘 저희가잘 가잘몰라서 잘몰라서티 몰라서티몬 티몬이거 몬이거어떻게 이거어떻게하 어떻게하냐고 하냐고물 알아서해 아서해주 시구ㅠㅠㅠ 구ㅠㅠㅠ판도 ㅠㅠㅠ판도갈아주 판도갈아주시 갈아주시고 시고그런 고그런세심 그런세심한 세심한배려 한배려ㅋㅋㅋ 배려ㅋㅋㅋ맛 ㅋㅋㅋ맛도 맛도물론 도물론bb 물론bb저렴 bb저렴한 가격에상당히 에상당히맛있 상당히맛있게 !삼겹살도 삼겹살도맛있 도맛있긴 맛있긴한데 긴한데, 돼지갈비도맛있 맛있고다음 고다음엔 다음엔13 엔13, ,000언 000언무한 언무한리필 리필로다른 로다른고기 다른고기들 고기들다 들다먹 어볼거 볼거예용 거예용ㅋㅋㅋㅋ 예용ㅋㅋㅋㅋ기대 ㅋㅋㅋㅋ기대안 간곳인데 곳인데되게 인데되게괜찮 곳이면 제가사 가사는 사는곳 곳은ㅋㅋㅋㅋ맛있는곳이 은ㅋㅋㅋㅋ맛있는곳이없 부담없이가 가기딱 짱장정육 장정육상회 육상회자주 상회자주가 하졸려. 그럼굿밤 굿밤하 밤하세요 :)안녕히 이태원아가리코 아가리코/ 코/Agalico /Agalico이태원 Agalico이태원맛집 이태원맛집/ 맛집/이태원역 /이태원역맛집 이태원역맛집/ 맛집/녹사평 /녹사평맛집 녹사평맛집/ 맛집/이태원 /이태원데이트 이태원데이트/ 데이트/이태원 /이태원아가리 코/오리엔탈 /오리엔탈비스트 오리엔탈비스트로 비스트로펍 오랜만에이태원 에이태원후리 이태원후리덤 후리덤페북 덤페북에 페북에맛집 이라고올라왔 라고올라왔대서 올라왔대서찾아가 대서찾아가보 찾아가보았 보았다 뭔가어감이 어감이이상 이이상하 이상하지만 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾기가 지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾기가좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾기가좀어려웠 골목안쪽에 는데다가 데다가간판 다가간판이 간판이크 크지않 않아서ㅠㅠ꼭 아서ㅠㅠ꼭스펠링 ㅠㅠ꼭스펠링AGALICO 스펠링AGALICO를 AGALICO를기억 를기억하 기억하고 고찾는 찾는게 듯!오른쪽 !오른쪽으로 으로꺾어 꺾어들어가 어들어가면 들어가면이렇게 면이렇게아래 이렇게아래입구 아래입구가 입구가! 가!들어가 !들어가면 들어가면맞 면맞아 지금검색해 보니여긴 니여긴음식점 여긴음식점이 음식점이라 이라기보단 라기보단펍이었다오리엔탈 기보단펍이었다오리엔탈비스트 펍이었다오리엔탈비스트로 로펍. 자리는생각 는생각보다 보다많이있 많이있었 ,사람도 사람도생각 었고ㅎ ㅎㅎ특별 ㅎ특별메뉴판 특별메뉴판인 메뉴판인듯 듯했는데 는데,우리 ,우리는 우리는여기 는여기서 서는한정 는한정메뉴인 한정메뉴인립스 메뉴인립스테이크 립스테이크를 테이크를시킴 를시킴! 시킴!이건 !이건또 이건또다른 또다른메뉴 다른메뉴가 메뉴가써 가써있 써있었 사람들보 들보니 보니타파스 니타파스를 타파스를많이 같았고 았고나 고나는 나는다음 다음에간다면 에간다면저 기보이는 보이는그린 는그린커리 그린커리를 싶고, 고,우리 ,우리가 우리가시킨 가시킨건 시킨건지중 건지중해식 지중해식새우 해식새우마요 새우마요이거 마요이거는 이거는음료 는음료( 음료(라 (라쓰 라쓰고 쓰고술 고술이 술이라 이라읽 ?)메뉴 )메뉴우리 메뉴우리가 시킨건여기 건여기중 여기중에서 파인애플,자몽 ,자몽짠 자몽짠짠 짠짠2 짠2지중 2지중해식 새우마요/ 마요/8 /8, 8,700 ,700원 700원클로즈업 원클로즈업칠리소스 마요네즈의소스 의소스와 소스와바삭 게튀겨진새우 중요한포인트 한포인트는 포인트는고수 는고수! 갖다준 다준언니 준언니도 언니도고수 도고수를 고수를한 를한잎 잎씩올려 씩올려먹 올려먹어야 어야맛있다고 짠3립 3립스테이크 립스테이크/ 스테이크/13 /13, 13,500 마늘튀김( 소금약간찍 약간찍어서 으면꿀맛짱 꿀맛짱맛 짱맛아 맛아그리고 아그리고고기 그리고고기밑 고기밑엔 밑엔감 엔감튀 감튀가 튀가깔려 깔려있음 여긴화장실. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실은왜찍 사진병걸려서 병걸려서? 걸려서?허허허 ?허허허전체 허허허전체적 적으로분위기 으로분위기는 분위기는좋 았고양 고양은 양은식사 은식사용 식사용으론 용으론좀 으론좀적 좀적은 적은듯 은듯했 듯했지만 비스트로펍이라서인지오픈이 로펍이라서인지오픈이17 펍이라서인지오픈이17: 00PM닫 PM닫는 닫는게 는게주중 게주중엔 주중엔00 엔00: 00:00 00AM주말 AM주말엔 주말엔02 엔02: 00AM( AM(어쩐지 (어쩐지우리 어쩐지우리가 우리가갔 때가6 가6시 6시반 시반정도 반정도됐었 정도됐었는데 됐었는데, 들이모두 이모두이제 모두이제막 이제막가게 막가게문 가게문연 문연것 연것처럼 것처럼쌩쌩 처럼쌩쌩하 쌩쌩하고 하고활발 고활발하 활발하게 하게일 게일했 배가안 가안차 안차서 차서2 서2차 2차간 차간건 간건안 건안비밀 안비밀아가리 비밀아가리코 아가리코서울 코서울용산구 용산구이태원1 이태원1동 pointY:548596 위치는이태 는이태원역 이태원역에 원역에더 에더가깝 !걸어서5 걸어서5분 5분거리 강남역육빠 무한리필고기맛집 떡볶이,춘권 ,춘권, 춘권,밥 ,밥등등 밥등등모두 등등모두무한리필 모두무한리필! 고기신선할 신선할때 할때가 가면진짜 면진짜짱 진짜짱맛 강력추천합니다 합니다.정확히 .정확히11 정확히11시 30분에 분에입장 에입장했 ㅎㅎ여섯 ㅎ여섯명 여섯명이 갔는데저희 는데저희가 저희가첫 가첫손 첫손님 (진짜일찍 진짜일찍가시 일찍가시는 가시는게 는게개 게개이득 개이득임 이득임) 임)이렇게 )이렇게깨끗 이렇게깨끗하 깨끗하구용 하구용이렇게 구용이렇게불판 이렇게불판이 불판이되 고기굽 기굽는 굽는중간 는중간중 중간중간 중간바 간바꺼 바꺼달 꺼달라고 하면바 면바꺼주 바꺼주셔요 꺼주셔요고기 셔요고기뷔페 고기뷔페의 뷔페의위엄 의위엄꺄핳 저왼쪽의 왼쪽의삼겹살 의삼겹살대박 삼겹살대박이 대박이었 가서그런가 서그런가고기 그런가고기도 고기도뭔가 도뭔가더 뭔가더신선 더신선한 신선한것 냉동고기치 고기치고 치고맛있 키키김치 키김치및 김치및샐러드 및샐러드파 샐러드파무침 파무침양념 무침양념고기 양념고기등 고기등의 등의코너 의코너인데 코너인데솔직히 인데솔직히양념 솔직히양념은 양념은좀 은좀별로 좀별로. 뭔가너무빨리 너무빨리타 빨리타기 타기도 도하구 하구영 저왼쪽위 왼쪽위의 위의목살 은좀특이 좀특이한 특이한맛 .ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지모르 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지모르겟 모르겟는데 겟는데익숙 는데익숙한 한맛ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지는 맛ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지는모르 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지는모르겠 진짜ㅋㅋㅋㅋ하튼이렇게 ㅋㅋㅋㅋ하튼이렇게또 이렇게또코너 또코너가 .어마어마한 어마어마한세 한세코너 세코너를 코너를지나 를지나고 지나고나 나서옆 서옆의 옆의냉장고 의냉장고를 냉장고를열 를열어 보면! 짜잔제가 하는대패 는대패삼겹살 대패삼겹살꺅 삼겹살꺅잔뜩 꺅잔뜩퍼담 잔뜩퍼담기 퍼담기시작 ㅋㅋㅋ이렇게세팅완료 세팅완료! 완료!저 !저만두 저만두같 만두같은 것도원래 도원래는 원래는저녁 저녁에갔 때는그렇게 는그렇게맛있 그렇게맛있다는 맛있다는느낌 느낌을못 을못받 못받았 나오자마자바로 자마자바로받 바로받아서 받아서먹 와진짜따뜻 진짜따뜻하 떡볶이도있 그렇게대패부터 대패부터가볍 부터가볍게 가볍게고기 게고기를 진짜마시쪙 마시쪙! 오늘진짜대박 진짜대박이 !육빠 육빠의 빠의시간 의시간의 시간의중요 의중요성 중요성을 성을깨달 을깨달은 깨달은날 은날입니다 날입니다. ㅎㅎ강남역 육빠였 무한고기육 고기육빠 육빠서울 빠서울강남구 pointX:314127 :314127, 314127,pointY pointY:544895 요즘진짜엄청 진짜엄청후덥지근 엄청후덥지근하 고프고날 고날은 덥고, 먹으러홍대 으러홍대육쌈 홍대육쌈냉면 육쌈냉면으로 냉면으로향하 으로향하던 향하던길 던길! 설쌈냉면 쌈냉면? 대나무통고기 나무통고기? 6000원? 날이너무 이너무더워 너무더워육쌈 더워육쌈냉면 육쌈냉면까지 냉면까지걸어가 까지걸어가기 걸어가기귀찮 기귀찮아서 귀찮아서( 아서(? ?)설 )설쌈 쌈냉면으로 냉면으로들어가 으로들어가봤 위치는육쌈 육쌈냉면바로 냉면바로옆 (설쌈 쌈냉면의 냉면의뜻 의뜻은 뜻은서울 은서울쌈 서울쌈냉면 쌈냉면이 냉면이라네요 이라네요) 라네요)설 쌈냉면맛있 냉면맛있게 는법을 법을읽 을읽던 읽던중 던중. 쌈냉면은 냉면은매운 은매운냉면 매운냉면입니다 냉면입니다! 먹는저 는완전당황 완전당황했 그래도들어온김 들어온김에 김에주문 에주문전 전에덜 에덜맵 맵게할 다해서덜 해서덜맵 게주문하 하고도전 고도전! 나무통고기덜 고기덜매운 곱빼기와비빔냉면 통고기그리고 기그리고갈비 그리고갈비만두 만두를시켰 드디어나온비빔냉면 나온비빔냉면! 비빔냉면!그리고 그리고물냉면과 물냉면과고기 추가로시킨 로시킨갈비 시킨갈비만 갈비만두 만두! 가너무적 너무적지 ?싶지만 싶지만6 지만6천 천원임 원임을 임을감안 을감안하 감안하면 하면만족 면만족! 만족!( !(고기 (고기추가 추가는3 는3천 이니부담 니부담스럽 스럽지도 냉면주문할 할때덜 때덜맵 해달라 달라했 라했더니 했더니매운 더니매운거 는저도 저는물냉면 는물냉면을 물냉면을겨자 을겨자맛 겨자맛으로 으로먹는데 먹는데빨간 는데빨간양념 빨간양념이 양념이이렇게 이이렇게맛있 는줄몰랐 갈비만두도 만두도대 기도살짝 도살짝양념 살짝양념이 양념이되 되서간 서간이 다만고기의 고기의양 이조금적 조금적었 었다는점 적으로육쌈 으로육쌈보다 육쌈보다낫 총평가격: 장점:저렴 :저렴한 가격에먹 있는매콤 단점:고기 :고기가 보다많지 않고맑 고맑은 은육수가 육수가아님 가아님! 싹싹비운그릇 비운그릇들 땡길때는 때는홍대 는홍대설 홍대설쌈 쌈냉면꼭 냉면꼭다시 쌈냉면홍대 냉면홍대점 pointX:305101 :305101, 305101,pointY pointY:550804 청오랜만에 들이랑연신 이랑연신내 연신내에서 내에서만났 .원랜모이 원랜모이면 모이면연신 면연신내 연신내였 이사가고 가고멀 고멀어 멀어지 어지니까 지니까잘 니까잘안 잘안가 가게된다 게된다ㅠㅠ 된다ㅠㅠ한 ㅠㅠ한번 가는버스 는버스가 버스가없 없어서. 에만난양 만난양, 양,자주 ,자주가 자주가던 가던스모 던스모어 스모어고고 어고고싱 스모어서울 어서울은평구 서울은평구갈현 은평구갈현1 갈현1동 pointX:304883 :304883, 304883,pointY pointY:557947 com/awesome kang/220087199803 /220087199803[ 220087199803[연신내 [연신내맛집 연신내맛집] 맛집]다락 ]다락마을 스모어: 어:: ::분위기 :분위기좋 좋은칵테일 은칵테일바 칵테일바20140809 바20140809집 20140809집에서 집에서뒹굴 에서뒹굴거 뒹굴거리 거리다가 리다가심심 다가심심해서 괜찮아, 아,사랑 ,사랑이 사랑이야 첫방보 방보기 보기. 나는티비 는티비를 티비를잘 잘안봐서 안봐서드라마 봐서드라마도 드라마도잘 도잘안 잘안본다 안본다근데 본다근데하나 근데하나에 하나에빠지 에빠지면 빠지면오덕 면오덕같이 오덕같이감정 같이감정이 감정이입하 이입하고 입하고. 작년스모어 스모어포스팅 2015년신 년신메뉴 라고해서시킨 해서시킨칵테일 이름이기억 나는저 는저딸기 저딸기쉐이크 딸기쉐이크같 쉐이크같은 은거ㅋㅋㅋ맛있어 거ㅋㅋㅋ맛있어! 술을잘 을잘못 잘못하 는친구는 친구는저 는저칵테일 저칵테일이 칵테일이술맛 이술맛난다며 술맛난다며. 많이냄김 냄김알콜 김알콜맛 알콜맛거의 맛거의안 거의안나 안나던데 나던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라피자도 피자도나오 냐미냐 미냐미 역시피자맛있 먹고다른 고다른친구 다른친구와서 친구와서2 와서2차 청춘맛차 맛차서울 차서울은평구 pointX:304880 :304880, 304880,pointY pointY:557974 처음가봄 가봄ㅋㅋㅋ 봄ㅋㅋㅋ연신 ㅋㅋㅋ연신내 연신내에 내에이것저것 에이것저것많이 생겼음. 이제잘모르 연신내도 내도ㅋㅋㅋㅋ 하리복숭아맛 있길래시켜 길래시켜봄 시켜봄! 향은좋 좋아쿨 아쿨피스 쿨피스맛 피스맛이 이다ㅎ 다ㅎㅎ 뚜껑도핑크 도핑크핑크 핑크핑크예쁘 :)생각 )생각보단 생각보단맛없 보단맛없었 맛없었지만 었지만먹 보니입 니입에 입에붙 에붙어서 붙어서계속 어서계속마셨 안주로시킨 로시킨제육볶음 시킨제육볶음인가 제육볶음인가? 엄청배불렀었 배불렀었는데 불렀었는데또 는데또흡입 또흡입했 흡입했다 했다ㄴ 다ㄴㅏ도 ㄴㅏ도모르 ㅏ도모르게 모르게ㅋㅋㅋ 게ㅋㅋㅋ되게 ㅋㅋㅋ되게맛있 :)몇 )몇잔 몇잔씩 잔씩먹 씩먹고 먹고친구 들이랑헤어지 이랑헤어지고 헤어지고. 학교에서알 에서알던 알던오빠 던오빠만나 오빠만나서 만나서잠깐 서잠깐아이스크림 잠깐아이스크림먹 아이스크림먹고 먹고차 고차끊기 차끊기기 끊기기전 전에집 에집으로 집으로슝 3배터져 배터져! 원래약속이 었는데취소 는데취소되 취소되서 되서ㅋㅋㅋㅋㅋ 서ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리회사 에서하는 하는호프 는호프데이 호프데이를 데이를즐기 를즐기러 즐기러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래안가 안가려다가 가려다가치맥 려다가치맥하 치맥하고 집으로왔 .나름잘 나름잘해놔서 잘해놔서맛있 해놔서맛있게 먹고옴 고옴. 그나저나맨날폭식 맨날폭식ㅋㅋㅋㅋ 폭식ㅋㅋㅋㅋ폭식 ㅋㅋㅋㅋ폭식이 폭식이걍 이걍일상 걍일상, 일상,중독 ,중독된 중독된듯 된듯싶 듯싶어 싶어엉엉 어엉엉ㅠ 요새너무잘 잘먹어 탈이야 연어스시를 어스시를먹 되겠던 겠던오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성남동에 성남동에용 에용이랑 용이랑머리 이랑머리하 머리하러 러가는 가는김 는김에 울산성남동맛집 성남동맛집시 맛집시로스시 시로스시먹 로스시먹었 먹었다요 언니야들 야들이 들이맛나 이맛나다고 맛나다고칭찬 다고칭찬일색 칭찬일색이 일색이더니 이더니역시 더니역시b 시로스시울산 로스시울산중구 울산중구중앙동 pointX:520020 :520020, 520020,pointY pointY:329070 시로스시위치 로스시위치는 도쿄앤펄 앤펄근처 펄근처, 근처,엑소 ,엑소디 엑소디움 디움맞은편 움맞은편2 맞은편2층 소문으로만 으로만들 들었지 었지막상 지막상들어가 막상들어가보 들어가보니 매장이아담 이아담하 아담하니 니,모든 ,모든테이블 모든테이블들 이다찌 다찌처럼 가끔은남친 은남친몬 남친몬이랑 몬이랑나란히 이랑나란히앉 나란히앉아서 앉아서먹 아서먹고 적인테이블 인테이블에서 테이블에서그렇게 에서그렇게앉 그렇게앉으면 앉으면꼴불견 으면꼴불견이 꼴불견이쟈 이쟈나 쟈나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿄쿄 쿄쿄, 쿄,여기 ,여기는 여기는나란히 는나란히앉 나란히앉아 앉아짐 모토는손 님이짜 이짜다면 짜다면짜 아따이런마인드 이런마인드참 마인드참좋 참좋아유 좋아유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스시집이 시집이다 보니사 니사케 사케종류 케종류도 눈에띄이 ,도쿠리병 도쿠리병들 리병들도 들도보이 도보이네요 다음엔요기 엔요기서 요기서스 서스시 시에반주 에반주로 반주로사케 로사케? 시로스시메뉴판 내오늘연 오늘연어스시 연어스시가 어스시가무지 가무지먹 무지먹고 막상메뉴판을 보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈의 이놈의변덕 연어만단독 만단독으로 단독으로먹 으로먹을까 먹을까모둠 을까모둠으로 모둠으로할까 엄청고민하 하다가나 다가나가 끼짬뽕세트 짬뽕세트로 세트로주문 어머머주문할 보통맛이랑 맛이랑매운맛 이랑매운맛이랑 매운맛이랑선택 이랑선택도 선택도할 도할수 왜말안 말안해 안해준 해준그 준그야 그야ㅠㅠㅠㅠㅠ 면꼭매운맛 꼭매운맛으로 매운맛으로먹 으로먹어 어봐야지ㅋ 좌우를둘러보 를둘러보니 둘러보니모든 니모든손님 모든손님들 다세트메뉴 세트메뉴를 시기에ㅋ 기에ㅋ덩달 ㅋ덩달아 왠지세트를 먹어야만 어야만할 만할것 같았음 하는즉시 는즉시주방장 즉시주방장님 님이만들 이만들기 만들기시 기시우작 시를만드 만드는동안 는동안간단 동안간단하 요기할야채샐러드 할야채샐러드랑 야채샐러드랑장국 랑장국을 장국을먼저 을먼저주 먼저주셔 주셔용 오느르 느르초밥 총10p 10p가 p가길다란 가길다란접시 길다란접시에 접시에담겨서 두접시나와 접시나와용 나와용히히 오른쪽젤끝 젤끝의 끝의가리비 의가리비와 가리비와연어 와연어는 토치로겉 로겉을 겉을살짝 살짝익혀서나오 왠지요거부터 요거부터먹 오른쪽에서부 에서부터 부터샥 터샥샥 샥샥먹 샥먹어 징쨔마 쨔마싯 마싯다 싯다ㅠㅠㅠㅠ 미리만들어 만들어둔 어둔냉동 둔냉동스 냉동스시 시가아니 가아니어 아니어쩌 어쩌용 넣으니살살 으니살살녹음 살살녹음b 한창스시 시먹고 먹고감동 고감동먹 감동먹고 곧이어나온 이어나온나 나온나가 그릇한번 한번크 번크져 크져? 시가너 가너므 너므충격 므충격적 충격적이 적이라 이라ㅋ 상대적으로 적으로짬뽕 으로짬뽕이 짬뽕이좀 이좀죽 좀죽더라 죽더라능 더라능. 궁물이 물이꼬 이꼬소 꼬소해서 소해서스 해서스시 시랑같이 먹기갠 기갠츈었어요 갠츈었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 듣던데 던데로 로가성비 가성비참 성비참갠 참갠츈더라그여 이서22 서22쪼 22쪼넌 쪼넌에 넌에배 에배빵빵 배빵빵하 하게불러서 게불러서나옴 시퀄리티도 퀄리티도괜찮 괜찮고나란히 앉을수 것도은근 도은근메리트 은근메리트인 메리트인듯 이웃분블로그 분블로그에서 블로그에서봣던 에서봣던멜 봣던멜팅 멜팅몽키 팅몽키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 몽키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가그렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가그렇게유명 그렇게유명하 ?ㅋㅋㅋ길을지나 ㅋㅋㅋ길을지나다가 지나다가사람 다가사람들 이많길래 많길래한 길래한번 가보자고 자고해서가 해서가본곳 가본곳이 들이앞 이앞에 앞에많이 에많이있 많이있고 다들뭘 들뭘하나 뭘하나씩 하나씩들 씩들고 들고다니 고다니면서 다니면서먹 .저게뭐 저게뭐지 했는데ㅋㅋㅋㅋ샌드위치였어요 는데ㅋㅋㅋㅋ샌드위치였어요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ샌드위치였어요ㅋㅋㅋ치즈 ㅋㅋㅋ치즈샌드위치 치즈샌드위치라고 샌드위치라고생각 하면될 면될듯 될듯해요 듯해요ㅋㅋㅋ앞에 해요ㅋㅋㅋ앞에이렇게 ㅋㅋㅋ앞에이렇게간판 이렇게간판도 간판도있 .절대로그냥 절대로그냥지나치 그냥지나치면 지나치면안 면안될 안될곳 될곳이 .ㅋㅋㅋㅋ근데밥 ㅋㅋㅋㅋ근데밥도 밥도먹 길에시트 에시트릿 시트릿츄 릿츄러스 츄러스에서 러스에서츄 에서츄러스 츄러스도 러스도한 도한개 한개노나 개노나먹 고온우리 온우리는 우리는배불러 는배불러. 근데뭔가먹 뭔가먹어 어보곤 보곤싶 .여기유명 여기유명하 다고하고 하고사람 고사람들 아서고민고민 하다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샀 앞에보 보니이렇게 니이렇게앉 이렇게앉아서 앉아서기다리 아서기다리는 .사람들 이많긴 많긴한가 긴한가봐요 한가봐요. 봐요.이날 .이날은 이날은날 은날시 날시가 시가안 좋아서그런지 아서그런지별로 그런지별로없 .전오히려 전오히려이런 오히려이런날 이런날이 날이낫 가오다가 오다가말 다가말다 말다했 ㅋㅋ덥지 전요런데 요런데가 데가면 면꼭물 꼭물어 보는성격 는성격이 .좀창피 좀창피한가요 창피한가요? 한가요?ㅋㅋㅋ제일 ?ㅋㅋㅋ제일잘 ㅋㅋㅋ제일잘나가 잘나가는 나가는게 는게뭐 게뭐에 뭐에요 ?검색하 검색하기 기귀찮은 귀찮은것 은것보단 것보단개인 보단개인들 개인들이 들이맛있 다고하는 건다달라서 다달라서. ㅋㅋ비플러스가제일잘나 제일잘나간대요 잘나간대요. 간대요.우리 우리는배 가불러서샌드위치 불러서샌드위치하나 샌드위치하나만 하나만샀 ㅋㅋㅋㅋ나중에검색해 보니클래식 니클래식은 클래식은좀 은좀밍밍 좀밍밍하 밍밍하단 하단얘기 단얘기가 얘기가있 .비플러스 비플러스는 플러스는좀 는좀짭짤 좀짭짤한 짭짤한맛 .그리고여기 그리고여기에 여기에감자튀김 에감자튀김이 감자튀김이유명 먹어봣 어봣네요 봣네요. 컷팅은안 은안해준대요 안해준대요. 해준대요.치즈 .치즈가 치즈가흘러 가흘러나와서 흘러나와서안 나와서안된다 안된다나 된다나봐요 봐요.일 .일인 일인1 인1개 1개먹 개먹어야 먹어야할꺼 어야할꺼같 밑에보 보니재료 니재료에 재료에대해서 에대해서써 대해서써있 .영어는 영어는잘 잘모르지만 모르지만곡물 지만곡물빵 곡물빵인 빵인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고4가지 4가지치즈 가지치즈종류 치즈종류에 종류에대해서 .체다, 체다,모 렐라,에멘탈 ,에멘탈, 에멘탈,그 ,그뤼 그뤼에르 뤼에르치즈 에르치즈에멘탈 치즈에멘탈은 에멘탈은그래도 은그래도들 그래도들어 했고우리 고우리가 우리가많이 가많이만화 많이만화에서 만화에서봤었 봤었는데그 는데그뤼 에르치즈는 치즈는낯설 .그리고양파 그리고양파, ,마늘마지막 마늘마지막거 마지막거는 거는뭔지 는뭔지모르 뭔지모르겠 모르겠땅 겠땅. 이문구때문인지 때문인지다 인지다들 다들그냥 들그냥지나치 그냥지나치질 지나치질못하 ㅋㅋㅋ똑똑해 똑똑해. ㅋㅋㅋ알고보니마스터셰프 마스터셰프코리아 셰프코리아출연 코리아출연하 출연하셨 하셨던 셨던분 던분들 왼쪽에보 보니요런 니요런공간 요런공간이 있어서앉 어서앉아서 수있떠 .호홋 호홋좋 하지만오늘은 오늘은비오 은비오는 비오는관계 관계로. 안쪽에서열심히 에서열심히샌드위치 열심히샌드위치를 샌드위치를굽 굽고계시 .그래도대기 그래도대기인원 대기인원이 인원이얼마 얼마없어서 없어서바로 어서바로받 바로받았 단길에서 길에서이태원 에서이태원으로 이태원으로걸어왔 .소화도시 소화도시킬 도시킬겸해서 킬겸해서. 겸해서.근데 .근데이때 근데이때부터 이때부터비 가퍼붓기 퍼붓기시작 어느정도소화 정도소화도 소화도됐 도됐겠 .샌드위치꺼내 샌드위치꺼내서 꺼내서먹 어봄요 봄요. 요.맛 .맛이 맛이너무너무 이너무너무궁금 너무너무궁금하 궁금하자 하자나 ㅋㅋㅋ근데한입먹 먹고이걸 고이걸왜 ㅋㅋㅋ좀식 좀식긴 식긴했으나 긴했으나. ㅋㅋㅋ옆쪽까지흘러내린치즈 흘러내린치즈들 치즈들. ㅋㅋ따뜻할 따뜻할때 할때먹 하는후회 는후회도 후회도조금 도조금들 조금들었 .따뜻할 때먹었 었음더 음더맛있 맛있었겟 었겟다 겟다생각 다생각은 생각은들 는내내베이컨 내내베이컨이랑 베이컨이랑할라 이랑할라피 피뇨어디 뇨어디있 어디있는 는거임 거임? 임?ㅋㅋ ?ㅋㅋ이랬 안을갈라 을갈라보 갈라보니 보니쪼곰 니쪼곰쪼곰 쪼곰쪼곰하 쪼곰하게 ㅋㅋㅋ짭짤한맛이 맛이많이 많이나요 요.근데 .근데먹 근데먹다 보니먹 니먹을수록 먹을수록당기 을수록당기는 .감자튀김맛 감자튀김맛이 맛이궁금 이궁금하 궁금하긴 ㅋㅋ줄많이 줄많이서 많이서있 서있으면 있으면안 으면안가 안가고 가고. 줄별로 별로없 로없으면 없으면사 으면사먹 사먹을 한곳인 곳인느낌 ㅋㅋㅋㅋ줄서서까지먹고 은그런맛 그런맛은 은아닌거 아닌거같 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멜팅 팅몽키서울 몽키서울용산구 pointX:310727 :310727, 310727,pointY pointY:548808 제별점은 별점은요 은요. 요.] .]] ]]] ]]3 ]3점 3점이 사실샌드위치라면 샌드위치라면뭔가 라면뭔가야채 뭔가야채랑 야채랑씹 랑씹는 는게익숙 게익숙했 익숙했던 했던저 던저한테 한테는. 낯선메뉴였 메뉴였고 였고. 야채요런거 요런거좀 거좀넣 좀넣어 주심좋 심좋을 쪼만한베이컨 한베이컨과 베이컨과할라 과할라피 피뇨ㅠㅠ 뇨ㅠㅠ아쉽 ㅠㅠ아쉽고 아쉽고ㅠㅠ치즈덕분인지 고ㅠㅠ치즈덕분인지짭짤 ㅠㅠ치즈덕분인지짭짤한 이너무강했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자극적 자극적인 인맛ㅋㅋㅋㅋ사람들이 맛ㅋㅋㅋㅋ사람들이감 ㅋㅋㅋㅋ사람들이감튀 튀가맛 가맛난다고 맛난다고했 감튀먹 ㅋㅋㅋ근처갔을때대기인원 대기인원없 인원없으면 ㅋㅋㅋ막줄서 막줄서서 줄서서엄청나 서엄청나게 엄청나게기다려서 게기다려서먹 기다려서먹을 아닌듯해요 얼마전친구 전친구생일 친구생일겸 생일겸해서 겸해서오랜만 해서오랜만에 오랜만에회포 에회포를 를풀러 풀러강남역 러강남역에서 강남역에서맛 에서맛났 친구가워낙 가워낙강남 워낙강남맛집 강남맛집을 맛집을좋아해서 을좋아해서ㅎ ㅎ좋아 곳으로가 으로가기 로했어용 했어용한잔 어용한잔하 하러어디 러어디로 하다가친구 다가친구가 친구가자주 가는단골 는단골포차 단골포차강남 포차강남맛집 강남맛집뻐꾸기 맛집뻐꾸기라는 뻐꾸기라는곳 라는곳으로 곳으로갔 !강남역음식점 강남역음식점많 음식점많은 많은골목 은골목으로 으로들어오다 들어오다보 보면편의점 면편의점간판 편의점간판아래쪽 간판아래쪽에 아래쪽에빨간 에빨간간판 빨간간판보이 ?바로뻐꾸기 바로뻐꾸기간판 뻐꾸기간판이 있어용ㅇㅁㅇ건물로 어용ㅇㅁㅇ건물로들어오 ㅇㅁㅇ건물로들어오면 들어오면뻐꾸기 면뻐꾸기라는 뻐꾸기라는간판 간판이바로 친구들하 들하고 하고오픈 고오픈시간 오픈시간보다 시간보다조금 보다조금일찍 조금일찍들어갔 ㅋㅋㅋㅋㅋ민폐이려 민폐이려납 이려납. 하게그래피티 게그래피티랑 그래피티랑추억 랑추억가득 추억가득한 가득한낙서 한낙서가 낙서가된 가된벽 된벽이 벽이눈 이눈에 눈에들어 에들어옵 조명도셀카 도셀카찍 셀카찍기 찍기딱 딱좋고 좋고술 고술마시 은분위기랄까요 분위기랄까요? 이게바로그 바로그유명 그유명한 유명한통마늘 한통마늘닭똥집 통마늘닭똥집이 매콤달달한 소스에통마늘 에통마늘과 통마늘과쫄깃 쫄깃한닭똥집 한닭똥집인데요 닭똥집인데요이거 인데요이거먹 이거먹구 먹구완전 구완전반했 ㅋㅋ뻐꾸기의대표메뉴 대표메뉴인데 메뉴인데다 다들이거 들이거시켜 이거시켜먹 ㅎ닭똥집시키 닭똥집시키면서 시키면서같이 면서같이시킨 같이시킨낙지 시킨낙지떡볶이 낙지떡볶이에 떡볶이에요 에요치즈 요치즈도 치즈도듬뿍 도듬뿍낙지 듬뿍낙지도 낙지도듬뿍 도듬뿍들어가 듬뿍들어가고 들어가고다 고다들 다들한잔 들한잔하 하면서술 면서술이 술이쭉쭉 이쭉쭉들어간다고 쭉쭉들어간다고완전 들어간다고완전신나 완전신나게 ㅋㅋㅋㅋ다들저녁을 먹고만나 고만나서 만나서그런지 서그런지거의 그런지거의폭풍 거의폭풍흡입 폭풍흡입을 흡입을하 하다가부족 다가부족해서 부족해서이렇게 해서이렇게소스 이렇게소스에 소스에밥 밥을볶 을볶아 주는볶음밥 는볶음밥까지 볶음밥까지먹 까지먹었 었는데핵 는데핵꿀맛 핵꿀맛ㅠ ㅠ술을 을마시는데 마시는데탕 는데탕이 탕이빠지 이빠지면 빠지면섭하 다들배 들배가 가부른줄 부른줄알 았는데이거 는데이거먹 이거먹으면서 먹으면서어찌나 으면서어찌나맛있 어찌나맛있게 맛있게들 게들먹 들먹던 먹던지 던지ㅎ 지ㅎㅎ ㅎㅎ국물 ㅎ국물이 국물이너무 이너무시원 너무시원하 맛있어서호로록 어서호로록호로록 호로록호로록숙 호로록숙다 숙다락 다락을 락을손 을손에서 손에서놓 에서놓질 놓질않 요즘순하리 하리유자보다 유자보다더 보다더핫 더핫다 핫다는 다는좋 은데이블루베리 이블루베리도 복숭아도나왔 도나왔던 나왔던거 같은데저 은데저는 저는블루 는블루가 블루가제일 가제일나 제일나은 나은것 ㅎ먹는 는내내기다리 내내기다리시 기다리시는 시는손님 도많던데 많던데정말 던데정말메뉴 정말메뉴하나 메뉴하나맛있 하나맛있게 먹고분위기 고분위기좋 좋게술 게술마시 술마시니 마시니기분 니기분좋 좋은시간 은시간보내 시간보내기 보내기딱 기딱인 딱인것 서초구서초동1307 서초동1307서울 1307서울서초구 pointX:314052 :314052, 314052,pointY pointY:544649 서울시서초구서초동 서초구서초동130702 서초동13070252 세요.수빈 .수빈쌤 수빈쌤입니다 쌤입니다. 입니다.습하 .습하고 습하고더운 고더운날씨 날씨에힘 에힘이 힘이빠지 이빠지는 빠지는오늘 는오늘입니다 오늘입니다. 입니다.이런 .이런날 날은맛있 는걸먹 걸먹으면서 먹으면서힐링 으면서힐링해야 힐링해야겠 ?ㅋㅋ점심 ㅋㅋ점심시간 이용해서 해서면 서면김치찌개 면김치찌개맛집 김치찌개맛집삼광 맛집삼광보리밥 삼광보리밥에 보리밥에다녀왔 .두테이블 두테이블이 테이블이어서 한테이블은 테이블은돼지고기 은돼지고기넣 돼지고기넣은 넣은거 은거, 거,참치 ,참치넣 참치넣은 은거하나 거하나씩 하나씩시켰 저는돼지고기 는돼지고기를 돼지고기를넣 넣은김치찌개 은김치찌개보다 김치찌개보다참치 보다참치를 참치를더 아해서그쪽 해서그쪽으로 그쪽으로착석 으로착석했 누룽지를주 .고소하 고소하니 .드디어나온 드디어나온밑반찬 나온밑반찬과 밑반찬과메인 반찬이간결 이간결합니다 간결합니다. 합니다.라면 .라면사리 라면사리와 사리와어묵 와어묵이 어묵이들 .ㅋㅋ이제 ㅋㅋ이제시식 이제시식시간 이정말깔끔 정말깔끔합니다 깔끔합니다. 합니다.국물 .국물이 국물이정말 이정말찐하 정말찐하면서 찐하면서깔끔 면서깔끔해요 해요.집 집에서끓이 에서끓이는 끓이는맛 는맛? ㅋㅋ딱제가 는맛입니다 입니다.ㅋㅋㅋ .ㅋㅋㅋ삼광 ㅋㅋㅋ삼광보리밥 삼광보리밥부산 보리밥부산부산진구 pointX:496376 :496376, 496376,pointY pointY:284616 오쌤덕분 쌤덕분에 덕분에맛집 맛집을또 을또알 또알게 알게됐 제주도에가 가면산해진미 면산해진미가 산해진미가넘쳐납니다 가넘쳐납니다. 넘쳐납니다.멋진 .멋진까페 멋진까페도 까페도넘쳐나 .AlexQ도 AlexQ도갑니다 도갑니다. 갑니다.같이 .같이가 같이가볼까요 가볼까요? 볼까요?성산 ?성산해변 성산해변에 해변에자리 잡은제주 은제주칼국수 제주칼국수, 칼국수,제주 ,제주해물탕 제주해물탕주소 해물탕주소: 제주특별자치도서귀포시성산읍 서귀포시성산읍해맞이 성산읍해맞이해안 해맞이해안로 해안로2690 바라보면식사 면식사할 있는테라스 는테라스가 테라스가멋져요 가멋져요. 멋져요.아늑 .아늑한 아늑한내부 한내부해 내부해물 해물이 물이듬뿍 이듬뿍들어간 듬뿍들어간해물탕 들어간해물탕! 주인께서직접 께서직접먹 직접먹기 잘라주십니다 십니다.해물 .해물다 해물다먹 ,밥이나 밥이나칼국수 이나칼국수넣 칼국수넣어 먹으면일품 으면일품입니다 입니다.저희 저희는칼국수 는칼국수먹 칼국수먹었 었는데맛있 ,아또 아또생각 해물탕가격은 가격은45000 은45000원 45000원. 원.칼국수 .칼국수추가 칼국수추가3000 추가3000원 입니다.칼국수 칼국수추가금 추가금받 금받는 받는것 것이살짝 이살짝아십 살짝아십지만 아십지만, 지만,맛 고,분위기 ,분위기도 좋아만족 아만족합니다 만족합니다. 합니다.제주 .제주칼국수 제주칼국수옆 칼국수옆에 옆에이름 에이름모를 이름모를까페 모를까페도 까페도참 도참분위기 참분위기있 다음에꼭 에꼭! 꼭!커피 !커피한잔 커피한잔해야 한잔해야겠 .두번 번째소개 째소개해 곳은서귀포 은서귀포월드컵 서귀포월드컵경기장 월드컵경기장부근 경기장부근CAFE 부근CAFE7373 CAFE7373입니다 7373입니다. 입니다.주소 .주소: 제주특별자치도서귀포시막 서귀포시막숙포 막숙포로 숙포로166 로166한식 166한식을 한식을너무 을너무먹 너무먹었 다싶을 때,브런치 ,브런치먹 범섬을마주보 을마주보는 마주보는바닷가 는바닷가에 바닷가에위치 언듯보 듯보면 보면제주 면제주의 제주의아름다움 의아름다움이 아름다움이묻어나 이묻어나는 묻어나는돌담 는돌담이 돌담이인상 이인상적 인상적입니다 입니다.CAFE .CAFE7373 CAFE7373이 7373이라는 이라는인테리어 라는인테리어를 인테리어를사이 를사이에 사이에두 고,작업 ,작업공간 작업공간과 공간과카페 과카페로 카페로나뉘 토스트와샌드위치 와샌드위치를 샌드위치를즐길 저희는772 는772샌드위치 772샌드위치w 샌드위치w/ w/2 /2베이컨 2베이컨과 베이컨과색 과색이 색이이쁜 이이쁜파인애플 이쁜파인애플쥬스 파인애플쥬스로 쥬스로선택 로선택! 772샌드위치8000 샌드위치8000원 8000원, 원,파인애플 ,파인애플쥬스 파인애플쥬스7000 쥬스7000원 파인애플쥬스는 쥬스는맛 실내도좋 좋지만이 지만이곳 곳은야외 은야외테라스 야외테라스가 테라스가진리 가진리입니다 입니다.진정 .진정힐링 진정힐링이 마지막으로제주 으로제주공항 제주공항근처 공항근처의 근처의핫 핫플레이스마농 플레이스마농! 마농!입니다 !입니다. 주소:제주시 :제주시노형동 제주시노형동1287 3깔끔한 깔끔한인테리어 무엇보다공항 보다공항에서 공항에서가까워 가까워서출국 전에들르 에들르기 들르기에 파스타와이름 와이름이 이름이기억나 이기억나지 기억나지않 않는볶음밥 는볶음밥을 제가워낙 가워낙볶음밥 워낙볶음밥을 볶음밥을좋아하 을좋아하기 !계산하 계산하면서 하면서신기 면서신기했 것은홍대 은홍대점 홍대점도 맛도챙기 도챙기고 챙기고멋 고멋도 멋도챙기 도챙기는 챙기는제주 는제주맛집 제주맛집! 충무로맛집오발탄 창구이전문점 이전문점, 전문점,퇴계 ,퇴계로 퇴계로맛집 )오늘은 오늘은해산물 은해산물아닌 해산물아닌양대 아닌양대창구 창구이맛집 이맛집으로 충무로역인근에 위치한오발탄 한오발탄. 오발탄.워낙 .워낙유명 워낙유명해 유명해갈 해갈때 때마다손 마다손님 님이꽉 이꽉차 육류를별로 를별로좋 는편은 아니지만이곳 지만이곳에서 에서는양 는양대창 대창구이를 구이를정말 를정말맛나 깔끔한간판 내부도깔끔 하게인테리어 게인테리어돼 인테리어돼있 일반양대창 양대창맛집 대창맛집보다 맛집보다는 보다는뭔가 는뭔가더 뭔가더깔끔 더깔끔하 하고도시 고도시적 도시적인 기본야채도 야채도역시 역시나깔끔 나깔끔하 하게나온다 게나온다. 나온다.( .(개인 (개인적 적으로미니 으로미니방울 미니방울양배추 방울양배추너무 양배추너무좋 너무좋아함 좋아함ㅠㅠ 아함ㅠㅠ) ㅠㅠ)에 )에피타 저로나오 로나오는 나오는문어숙회 는문어숙회. 문어숙회.이 .이역시 이역시깔끔 야채로조금 로조금씩 조금씩허기 씩허기를 허기를달래 를달래고 달래고있 있을때 때쯤양대 쯤양대창구 창구이도착 비주얼만큼이나 만큼이나정말 이나정말맛있 정말맛있고 맛있고깔끔 깔끔했던 고기를많이 많이먹지 먹지못하 지못하는데 못하는데이날 는데이날은 이날은정말 은정말열심히 정말열심히구워서 열심히구워서집어먹 구워서집어먹은 집어먹은듯 은듯ㅋ맛 듯ㅋ맛있 ㅋ맛있게 있게노릇노릇 게노릇노릇하 노릇노릇하게 하게구워서 게구워서요렇게 구워서요렇게잘라 요렇게잘라쌈 잘라쌈에 쌈에싸 먹으면술안주 으면술안주로 술안주로최고 로최고! 최고!( !(매번 (매번술안주 매번술안주포스팅 술안주포스팅인듯 포스팅인듯. 곳보다깔끔 보다깔끔한 깔끔한시설 한시설과 시설과깔끔 과깔끔한 들과, 과,연인 ,연인과 연인과와도 과와도괜찮 와도괜찮을 괜찮을듯 듯.또 .또가 은집. 집.정말 .정말맛 :)오발탄 )오발탄충무로 오발탄충무로점 충무로점서울 서울중구필동 pointX:311367 :311367, 311367,pointY pointY:551506 이태원맛집베스트 맛집베스트10 베스트10고급 10고급스러운 고급스러운랍 스러운랍스터 랍스터를 스터를맛있 를맛있게 맛있게즐기 방문한이태원 한이태원! 이태원!맛있 맛있는점심 는점심을 기위해서친구 위해서친구랑 친구랑이태원 랑이태원맛집 저번에도 에도이태원 도이태원맛집 이태원맛집갈 맛집갈때 갈때이 때이친구 이친구랑 친구랑갔 랑갔는데 갔는데여기 는데여기맛집 여기맛집은 은이친구 친구랑만 랑만다니 만다니는 ㅋㅋ3239lodge 3239lodge는 lodge는뉴욕 는뉴욕, 뉴욕,파리 ,파리, 파리,시드니 ,시드니, 시드니,도쿄 ,도쿄의 도쿄의미슐렝 의미슐렝스타 미슐렝스타레스토랑 스타레스토랑에서 레스토랑에서경력 에서경력을 경력을쌓 을쌓은 쌓은쉐프 은쉐프들 쉐프들이 참나무화덕에서 화덕에서구워 에서구워낸 구워낸활 낸활랍 활랍스터 랍스터와 스터와국내 와국내에서 국내에서는 에서는맛보 는맛보기 맛보기힘든 기힘든8 힘든8시간 8시간이상 시간이상정성 이상정성들여 만들어낸 어낸정통 낸정통스모크 정통스모크바베큐 스모크바베큐와 바베큐와홈 홈메이드소스 메이드소스를 소스를제공 를제공하 제공하는 위치는녹사평역 는녹사평역이랑 녹사평역이랑이태원역 이랑이태원역중간 이태원역중간즈음 중간즈음에 즈음에있 있으니지 으니지도 지도잘 도잘보 보고들어오 고들어오세요 들어오세요! 세요!3239 !3239lodge 3239lodge서울 lodge서울용산구 pointX:310992 :310992, 310992,pointY pointY:548356 베스트103239 103239lodge 3239lodge위치 들어가니분위기 니분위기완전 분위기완전좋 완전좋음 음!저희 !저희는 저희는12 는12시 12시에 했는데저희 는데저희를 저희를시작 를시작으로 시작으로손님 으로손님들 계속해서들어왔 .자리도 하게마련 게마련되 있고전망 고전망좋 전망좋은 좋은야외 은야외자리 야외자리도 가와서아쉽 와서아쉽게 아쉽게도 게도야외 도야외자리 야외자리는 자리는패스 는패스ㅠ ㅠ앉아서 앉아서주위 아서주위를 주위를살펴보 를살펴보니 살펴보니가족 니가족단위 단위로도 로도오 도오시 오시고 시고소모임 고소모임으로 소모임으로도 으로도오 이태원맛집3239 맛집3239lodge 3239lodge메뉴 lodge메뉴입니다 저희는고민 는고민고민 하다가C 랍스타테일 스타테일치즈 테일치즈화덕 치즈화덕구이 화덕구이와 구이와8 와8HR 8HR참나무 HR참나무훈연 참나무훈연BBQ 훈연BBQ를 BBQ를주문 랍스타치즈 스타치즈화덕 구이와파스타 파스타는랍 는랍스타 랍스타만 스타만먹 있는데C 는데C는 C는BBQ 는BBQ도 BBQ도먹 수있어서요 음료메뉴랑 메뉴랑세트 랑세트메뉴 세트메뉴가 메뉴가아닌 가아닌일반 아닌일반메뉴 일반메뉴가 있는데저희 는데저희는 저희는음료 는음료메뉴 음료메뉴에서 메뉴에서잘 에서잘나간다는 잘나간다는청포 나간다는청포러쉬 청포러쉬를 러쉬를논 를논알콜 논알콜로 알콜로시켰 낮이니까 이니까알콜 니까알콜은 알콜은노노 은노노! 노노!그나저나 !그나저나3239 그나저나3239lodge lodge메뉴랑 메뉴랑맥주 랑맥주가 맥주가잘 가잘어울릴 같아서다음 아서다음에 다음에방문 에방문할 할땐맥주 땐맥주를 맥주를마셔야 를마셔야겠 주문한청포 한청포러쉬 청포러쉬등장 비쥬얼너무너무 쥬얼너무너무귀여워 너무너무귀여워요 빨대까지센스 까지센스있 슬러쉬라서 쉬라서시원시원 라서시원시원하 시원시원하게 하게여름 게여름에 여름에먹 에먹기 좋은음료 은음료인 음료인것 청포도맛 맛도상큼상큼 도상큼상큼! 상큼상큼!데 !데코 데코되 코되어 있는청포도 는청포도랑 청포도랑레몬 랑레몬도 레몬도어찌나 도어찌나예쁘 어찌나예쁘던지 예뻐서먹지 않고남겨뒀 .ㅎ때론 ㅎ때론보 때론보는 는것만 것만으로 으로도행복 도행복할 행복할때 요아이가 아이가바로 가바로그런 바로그런아이 음료시켜도 시켜도물 도물마시 물마시고 있어서물 어서물도 물도달 도달라고 하니보드카 니보드카병 보드카병에 병에나와서 에나와서깜짝 나와서깜짝놀랐 O병이 병이엄청 이엄청시원시원 엄청시원시원이렇게 시원시원이렇게물 이렇게물이 물이나오 곳은처음 은처음봤 고급스러운느낌 느낌이더 이더들 ㅎㅎ메인 ㅎ메인메뉴 메인메뉴등장 훈연BBQ입니다 BBQ입니다. 입니다.메뉴 .메뉴구성 메뉴구성완전 구성완전알찬 완전알찬거 알찬거보이 거보이시 하나하나살펴볼게요! 살펴볼게요!꼬우 !꼬우꼬우 코울슬로와 슬로와피클 와피클입니다 와피클, 피클,빵 ,빵은 빵은한 번씩무료 씩무료로 무료로리필 로리필이 이가능해요 해요!코울 !코울슬로 코울슬로도 슬로도느끼 도느끼하 는데저는 저는유난히 는유난히피클 유난히피클이 피클이맛있 ㅎㅎ다 ㅎ다구워 다구워져서 구워져서나온 져서나온음식 나온음식들 이라서많이 라서많이먹 많이먹다 보면느끼 면느끼할 있는데그런 는데그런맛 맛을피클 을피클이 피클이잡 이잡아 잡아줬 ㅎ감자튀김은 감자튀김은크 은크기 크기도 기도엄청 도엄청크 크고두께 고두께도 두께도두꺼워서 도두꺼워서예상 두꺼워서예상치 예상치못한 치못한감동 못한감동이 감동이. b사실랍 사실랍스타 랍스타랑 스타랑BBQ 랑BBQ만 BBQ만기대 만기대했 감자튀김도다른 도다른음식 음식들못지 들못지않 못지않게 않게너무 맛있어서최고 어서최고였 감자튀김겉에 겉에양념 이되있 있어서케 어서케찹 케찹안 찹안찍 어도맛있었 크램차우더는 차우더는미국 는미국에서 미국에서만 에서만먹 만먹었었 었었는데이태원 는데이태원에서 이태원에서먹 에서먹게 게되서 되서반가운 서반가운음식 반가운음식이 ㅎㅎ스프 ㅎ스프라고 스프라고생각 부드럽고빵 고빵이랑 빵이랑잘 이랑잘어울리 어울리는스프 는스프였 .걸쭉한 걸쭉한느낌 한느낌보다 보다는묽 는묽은 묽은느낌 느낌이강한 이강한크램 강한크램차우더 크램차우더였 ㅎㅎ참나무 ㅎ참나무훈연 냄새부터가 부터가침 가침넘어가 침넘어가게 넘어가게만드 게만드는데 만드는데사진 사진으로만 으로만보여 만보여줄 보여줄수 줄수밖 에없어서 없어서아 어서아쉬워요 아쉬워요ㅠㅠ돼지고기 쉬워요ㅠㅠ돼지고기목살 ㅠㅠ돼지고기목살인데 목살인데그냥 인데그냥먹 그냥먹을 때는같이 는같이나오 나오는바베큐 는바베큐소스 바베큐소스를 소스를뿌려서 를뿌려서먹 뿌려서먹으면 !구워진냄새 구워진냄새가 냄새가향긋 가향긋하 담백하게 있는BBQ 는BBQ였 BBQ는이렇게 는이렇게같이 이렇게같이나온 같이나온빵 나온빵이랑 빵이랑코울 이랑코울슬로 코울슬로랑 슬로랑샌드위치 랑샌드위치를 샌드위치를만들 를만들어서 만들어서먹 먹으면두 으면두배 배로맛있 로맛있답니다 적당량올려서빵 올려서빵을 빵을한입 을한입에 한입에베 베어물 어물면 물면맛 입안에서골고루 에서골고루퍼져서 골고루퍼져서괜히 퍼져서괜히빵 괜히빵이랑 빵이랑같이 이랑같이나온 같이나온게 나온게아니 게아니구나 아니구나하 구나하는 저희는빵 는빵다 빵다먹 먹고BBQ 고BBQ만 BBQ만그냥 만그냥먹 그냥먹다가 먹다가아무래도 다가아무래도자꾸 아무래도자꾸빵 자꾸빵이 빵이생각 나서리필 서리필해서 ㅋㅋ빵도구워져서 구워져서나오 져서나오는 때문에리필 에리필해도 리필해도나오 해도나오는 나오는시간 이조금걸리 조금걸리니 걸리니참고 립도함께 도함께나오 함께나오는데 나오는데격식 는데격식없 격식없어 없어보일지 어보일지모르 보일지모르겠 겠지만이건 지만이건손 이건손으로 손으로먹 는게제격 게제격인 제격인것 ㅋㅋ접시에 접시에올려서 에올려서포크 올려서포크로 포크로뜯 로뜯어 뜯어먹 했지만실패 지만실패. 물티슈있으니 있으니한 으니한점 점씩골고루 씩골고루발라 골고루발라먹 발라먹읍시다 먹읍시다ㅎ 읍시다ㅎ. .ㅎ대망 ㅎ대망의 대망의랍 의랍스터 꼬리부위가 부위가나오 나오는데 는데먹 데먹기 먹기쉽 기쉽게 쉽게살 게살이 살이껍질 이껍질위 껍질위에 위에발라 에발라져서 발라져서나오 ㅎㅎ위 ㅎ위에 위에치즈 에치즈도 치즈도얹 도얹어 얹어져 있어서랍 어서랍스터 랍스터의 스터의쫄깃 의쫄깃한 쫄깃한맛 맛과치즈 과치즈의 치즈의고소 맛이가득 가득!오동통 !오동통한 오동통한살 한살도 살도많 많아서먹 아서먹으면서 먹으면서여길 으면서여길이태원 여길이태원맛집 이태원맛집으로 맛집으로선택 으로선택한 선택한걸 한걸후회 걸후회하 후회하지 ㅋㅋ이태원가시 시면이태원 면이태원맛집 베스트10으로 10으로소문난 으로소문난3239 소문난3239lodge 3239lodge방문 lodge방문해 간만에친구와 와함께다녀온 함께다녀온시내 정말대프리카 대프리카. 를실감하 실감하고 오늘포스팅할 포스팅할곳 곳은대구 은대구동성로 대구동성로에 동성로에있 저녁시간때 시간때라 때라너무 라너무배 너무배가 메뉴는김치 는김치전골 김치전골, 전골,김치 ,김치찜 김치찜, 찜,매실 ,매실두루치기 매실두루치기, 두루치기,김치 ,김치치즈 김치치즈돈 고는모두 는모두1 모두1인분 1인분도 인분도주문 도주문가능 주문가능하 가능하답니다 하답니다ㅎ 답니다ㅎㅎ 다2인분 인분만되 만되는 되는줄 알고김치 고김치찜 김치찜을 찜을시키 을시키려다가 님께서알려 께서알려주 알려주셔서 주셔서김치 셔서김치찜 김치찜1 찜1인분 인분,김치 치즈돈1 돈1인분 을시켰답니다 먼저나온밑반찬 콩나물무침, 무침,김 김,콩 ,콩조림 하는반찬 반찬들ㅎ 라그런지거의 그런지거의테이블 거의테이블이 차있었 기다리던음식 같은김치 은김치요리 김치요리지만 요리지만맛 맛은조금 은조금씩 조금씩달라요 씩달라요. 찜은묵 느낌이고 이고김치 고김치치즈 치즈돈아삭아삭 돈아삭아삭한 .그리고김치 그리고김치치즈 치즈돈은 돈은김치 은김치나베 김치나베느낌 나베느낌( 김치요리를 요리를좋아하 는저에겐 안.성 밖에서본 에서본정성 본정성식당 정성식당의 식당의모습 의모습이 한인테리어와 인테리어와함께 와함께외부 함께외부도 외부도깔끔 싼가격에 가격에이런 에이런음식 이런음식. 음식.너무 사랑합니다! 대구동성로 동성로현대 로현대백화점 현대백화점뒷 백화점뒷쪽 뒷쪽이 .네이버지도 지도에는 에는뜨 는뜨지 뜨지않 (자라매장 자라매장뒷 매장뒷쪽 쪽에도 에도있 도있다구 있다구해요 데이트를할 를할때 할때10 때10에 10에10 에10번 10번은 번은돼지고기 은돼지고기만 돼지고기만먹 만먹던 먹던우리 던우리커플 우리커플. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 저는회식 는회식때 회식때는 때는거의 는거의소고기 거의소고기를 를먹는데 먹는데기리 는데기리는 기리는차돌박이 는차돌박이빼 차돌박이빼고 빼고다른 고다른소고기 다른소고기는 소고기는한 번도안 도안먹 어봤다고 봤다고하 그래서둘다 둘다기력 다기력도 기력도딸리 도딸리고 딸리고뱃속 고뱃속의 뱃속의아기 의아기에게 아기에게철분 에게철분보충 철분보충을 보충을하 을하려면 하려면엄마 려면엄마가 엄마가소고기 가소고기를 어줘야된다는 줘야된다는새언니 된다는새언니의 새언니의말 의말에 말에! 기리에동네 에동네에 있는시흥시 는시흥시정왕동 시흥시정왕동맛집 정왕동맛집김제 맛집김제한우 김제한우로 한우로고 로고고 고했어용 김제한우외관 한우외관이 한우랑나주 우랑나주곰탕 나주곰탕도 곰탕도같이 도같이판매 같이판매하 곳인데규모 인데규모가 규모가되게 가되게커서 되게커서깜짝 커서깜짝놀랬 메뉴는소고기 는소고기부위 소고기부위별 별로있 로있고 있고육회 고육회, 육회,육 ,육사시미 육사시미, 사시미,삼겹살 삼겹살,갈비 ,갈비도 갈비도있 있고곰탕 고곰탕, 곰탕,소고기 ,소고기정식 소고기정식등등 정식등등식사 등등식사메뉴 식사메뉴도 에있으면서 있으면서식사 으면서식사드 식사드시 시러오 도꽤많이 꽤많이계셨 기리랑저 랑저는 저는특수 는특수모듬 육회를주문 !등심도 등심도먹 싶고갈비 고갈비살 갈비살도 살도먹 싶고할 고할땐 할땐특수 땐특수모듬 특수모듬이 모듬이딱 이딱인 인듯ㅎ 김제한우는 한우는홀 는홀도 홀도있 고좌식도 좌식도있 었는데좌식 는데좌식, 좌식,홀 ,홀둘 홀둘다 둘다룸 다룸이 룸이있 가족외식이나 외식이나회사 이나회사에서 회사에서회식 에서회식할 회식할때 메뉴주문을 하면반찬 면반찬이 반찬이세팅 이세팅되 가장기본적 적인양파 인양파절임 양파절임에 절임에는 에는피클 는피클이 피클이갈려 이갈려있 갈려있었 었고다른 고다른음식점 다른음식점이랑 음식점이랑은 이랑은반찬 은반찬이 이좀다른 좀다른게 다른게몸 게몸에 들만있 특히저무 저무절임 무절임진짜 절임진짜맛있 반찬을열심히 을열심히먹 고있으면 있으면홀 으면홀에서 홀에서고기 고기를바로 를바로주 바로주시 버섯이랑양파 이랑양파도 양파도나오 주문한시흥시 한시흥시정왕동 김제한우의 한우의특수 의특수모듬 특수모듬도 모듬도나왔 ㅎㅎ헷 특수모듬에 모듬에는 에는위 보이는등심 는등심이랑 등심이랑! 하는부위 는부위인 부위인살치 인살치살 그리고돌돌말려 돌돌말려있 말려있는 있는안창살 가장많이나온 많이나온갈비 나온갈비살 갈비살! 살!ㅎ ㅎㅎ작 ㅎ작게 작게잘려 게잘려있 잘려있는 있는갈비 는갈비살 갈비살만 살만보 만보다가 보다가큼직 다가큼직하 하게썰 신갈비살 갈비살보 살보는데 보는데첨 는데첨에 첨에다른 에다른부위 다른부위인 부위인줄 그다음에 에는숯불 는숯불에 숯불에고기 고기를올려 젤먼저버섯 먼저버섯이랑 이랑양파, 양파,그리고 등심을올려 올려주셨 소고기는오래 는오래익혀 오래익혀먹 먹는음식 음식이아니 이아니기 아니기때문 때문에올리 에올리고 올리고나 나서얼마 서얼마지나 얼마지나지 지나지않 않아서바로 아서바로뒤집 그러고나 나서이모 서이모님 이모님께서 님께서지방 께서지방제거 지방제거해 제거해주 시고떡심 고떡심도 떡심도발라 도발라주 발라주시 시고고기 고기도먹 크기로잘라 로잘라주 잘라주셨 지글지글소리쥑이 소리쥑이져 쥑이져헤헤헤 져헤헤헤세 헤헤헤세ㅔ헷 등심이어느 이어느정도 정도익는다 익는다싶 는다싶었 싶었을 었을때 을때다른 때다른부위 다른부위도 부위도올려서 도올려서바로 올려서바로바로 바로바로익혔 지금위에 위에보이 보이는정도 는정도가 정도가딱 가딱먹 딱먹기 좋은정도 은정도같 !너무많이 너무많이궈 많이궈버리 궈버리면 버리면육즙 면육즙도 육즙도없 나서는 서는바로 는바로시흥시 바로시흥시정왕동 한우의육회 의육회가 육회가나왔 육회도끝내 도끝내주 님께서고기 께서고기를 고기를구워 를구워주 시고육회 육회도바로 도바로슥슥 바로슥슥섞 슥슥섞어 전회는 회는좋 하는데육회 는데육회는 육회는잘 는잘못 못먹는지라 먹는지라ㅠ ㅠ기리만 기리만육회 만육회를 육회를먹 진짜맛있다며 맛있다며혼자 다며혼자서 혼자서육회 서육회를 육회를다 씹어먹 아니라마시 라마시는 마시는줄 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜잘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜잘먹 육회도나왔으니 나왔으니이제본격 이제본격적 적으로소고기 으로소고기를 평소고기를 을때상추 때상추가 상추가필수 가필수였 필수였던 였던기리 던기리가 기리가상추쌈 가상추쌈을 상추쌈을싸 을싸더니 싸더니저 더니저한테 저한테넘겨 한테넘겨주 맛있어보여서 어보여서바로 보여서바로안 바로안먹 먹고사진 고사진부터 사진부터ㅋㅋ 부터ㅋㅋ. 김제한우소고기 한우소고기는 소고기는육즙 는육즙도 육즙도좋 좋고숯불 고숯불에 에구워서그런지 구워서그런지더 기리는상추쌈 는상추쌈을 상추쌈을한입 을한입먹 한입먹더니 먹더니이 더니이고기 이고기는 고기는상추쌈 상추쌈을쌀 을쌀필요 쌀필요가 가없다며 없다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기리생 기리생에 생에최초 에최초로 최초로고기 때상추를 상추를남겼 등심을다 먹고나서 고나서는 나서는남 는남은 남은갈비 은갈비살 갈비살이랑 살이랑살치 이랑살치살 살치살도 살도올려서 도올려서구웠 살치살에 살에는 에는기름기 는기름기가 기름기가좀 좀더많 는돼지고기도 돼지고기도그렇 그렇고소고기 고소고기도 소고기도그렇 그렇고요 고요살치 요살치살 살치살이 살이너무 뭔가부드러운느낌 게잘라서구웠 를먹던 먹던중 던중에 중에좀 에좀더 게먹으려고 먹으려고비빔냉면 으려고비빔냉면도 비빔냉면도주문 비빔냉면을잘 을잘비빈 잘비빈다음 비빈다음에 다음에정왕동 에정왕동맛집 의한우를 한우를한 한점잘 점잘올려서 냉면일랑같이 일랑같이먹 먹으면전혀 으면전혀느끼 않고먹 기좋았 냉면이살짝 이살짝매콤 살짝매콤하 하고달 고달지 좋았구용 그리고흰밥 흰밥에 밥에도 에도한우 도한우랑 한우랑잘 랑잘구워진 잘구워진마늘 구워진마늘을 마늘을올려서 을올려서먹 올려서먹어 봤더니개인 더니개인적 적으로이렇게 으로이렇게먹 이렇게먹는 게제일맛있 여기에구수 에구수한 구수한된장찌개 한된장찌개까지 된장찌개까지한입 까지한입먹 먹으면최고 으면최고임 최고임따 임따봉 따봉ㅠㅠ 된장찌개까지싹싹 까지싹싹긁 싹싹긁어서 긁어서기리 어서기리랑 기리랑둘 둘이특수 이특수모듬 모듬에육회 에육회, 육회,그리고 ,그리고비빔냉면 그리고비빔냉면, 비빔냉면,밥 ,밥까지 밥까지다 기리가소고기 소고기를제대로 를제대로먹 제대로먹어서 먹어서이제 어서이제돼지고기 이제돼지고기를 돼지고기를안 안먹을까 먹을까봐 을까봐조마조마 봐조마조마한데 조마조마한데. ㅎㅎ가끔 ㅎ가끔생각 가끔생각날 마다양도 좋은시흥시 은시흥시정왕동 한우로와야 로와야겠 한우는정왕동 는정왕동홈플러스 정왕동홈플러스맞은편 홈플러스맞은편라성 맞은편라성자동차 라성자동차매매 자동차매매단지 매매단지1 단지1층 에있으니까 있으니까주 보고찾아가 고찾아가세요 찾아가세요! 양구시외버스터미널 시외버스터미널에서 터미널에서5 에서5분 5분만 만에결정 에결정하 결정하고 고3시 3시25 시25분 25분버스 분버스를 타고속초 고속초로 속초로GO 버스에서는 에서는잠시 는잠시눈 잠시눈을 눈을붙이 을붙이고 붙이고2 고2시간 2시간넘 시간넘게 넘게달려서 5시30 30분쯤 속초에도착 !속초시외버스 속초시외버스터미널 터미널에서서울 에서서울돌아가 서울돌아가는 돌아가는표 는표를 표를알아보 를알아보니 알아보니벌써 니벌써거의 벌써거의다 거의다매진 다매진이 급한마음에 마음에7 에7시 7시반 시반서울 반서울행 서울행으로 행으로예매 으로예매완료 예매완료( 완료(속초 (속초고속버스 속초고속버스터미널 고속버스터미널이 터미널이바로 이바로바다 바로바다앞 바다앞이 앞이라고 이라고들 라고들었 들었는데 었는데시외버스 는데시외버스터미널 시외버스터미널에선 터미널에선택시 에선택시를 를타라 ,그럼고속버스 그럼고속버스터미널 고속버스터미널에서 터미널에서예매 에서예매하 예매하는 게낫지 낫지않 지않은가 않은가싶 은가싶었 었는데우선 는데우선자리 우선자리가 자리가별로 가별로없 별로없다고 없다고해서 다고해서시간 해서시간도 시간도없 없고, 고,그냥 ,그냥예매 그냥예매했 고속초해수욕장 속초해수욕장으로 해수욕장으로! 바다보는 보는시간 시간이2 이2시간 2시간이 이면부족 면부족할 부족할것 것같다고 같다고생각 했던우리 던우리, 우리,이야 ,이야속초 이야속초다 사실전제주 전제주바다 제주바다를 바다를보 와서바다보 는것에 것에큰 에큰감흥 큰감흥은 감흥은없 지만요, ㅋㅋ물에발담그 발담그고 담그고놀 고놀고 놀고셀카 고셀카찍 셀카찍고 찍고이런 고이런재미 이번여름물 여름물속 물속에 속에퐁당 에퐁당들어가 퐁당들어가서 서놀진 놀진몰 진몰했 ,ㅠ) 전에휴가철 에휴가철아닌 휴가철아닌때 아닌때에 때에봤 에봤던 봤던동해 던동해바다 동해바다는 바다는색감 는색감이 색감이참 이참예뻤 참예뻤는데 예뻤는데해수욕장 는데해수욕장에 해수욕장에가족 에가족단위 가족단위사람 단위사람들 이바글바글해수욕 바글바글해수욕을 해수욕을즐기 을즐기고 즐기고, 고,태풍 ,태풍으로 태풍으로한창 으로한창비 한창비가 가왔다 왔다가 다가서인지 가서인지물색 서인지물색은 물색은그저 은그저그랬 이러고논 고논것 논것도 것도잠시 도잠시ㅎ 잠시ㅎㅎ ㅎㅎ파라솔 ㅎ파라솔에 파라솔에눈치보 에눈치보고 눈치보고앉 고앉아서 앉아서아침 아서아침버스 아침버스간식 버스간식으로 간식으로준비 으로준비해 준비해갔 해갔던 갔던삶 던삶은 삶은달걀 은달걀까먹 달걀까먹기 조금노니까 노니까배 니까배에서 배에서신호 에서신호가 신호가오 ㅋㅋ사실저 저녁안먹 먹고바다 고바다만 바다만보다 만보다갈 보다갈줄 갈줄알 알고속초 고속초오 속초오는 오는버스 는버스에서 버스에서바나나 에서바나나와 바나나와우유 와우유를 우유를먹 는데친구들 들은제 제가준 가준바나나 준바나나는 바나나는가방 는가방속 가방속에 속에고이 에고이모셔 고이모셔두 모셔두고 (음. 은달걀을 달걀을먹 나니배고프 니배고프다고 배고프다고먹 다고먹으러 으러가자는 가자는. 응?바다 ?바다에 바다에20 에20분 20분있 분있었 있었니 었니우리 니우리? 우리?ㅋㅋㅋㅋ그래서 ?ㅋㅋㅋㅋ그래서해변가 ㅋㅋㅋㅋ그래서해변가관광객 해변가관광객용 관광객용식당 용식당은 식당은서울 은서울에서 서울에서먹 에서먹으나 먹으나그 으나그맛 같아우선 아우선걸 우선걸어 걸어보 보자며 자며속초 며속초해수욕장 속초해수욕장에서 해수욕장에서직진 에서직진또 직진또직진 하니비 니비하루 비하루종일 하루종일외치 종일외치던 외치던막국수 던막국수를 를먹자꾸나 막국수집은 집은어디 은어디갔 어디갔니 갔니하 니하던 하던차 던차에 차에저기 에저기! 솔밭막국수건물 막국수건물보 건물보니 보니왠지 니왠지맛있 왠지맛있을 !하며 며먹기 전에속초 에속초맛집 속초맛집을 았다고직감 다고직감한 직감한우리 한우리들 우리들ㅋㅋㅋ 솔밭가든막국수 가든막국수강원도 막국수강원도속초시 pointX:452625 :452625, 452625,pointY pointY:620988 막국수(7000 개로통일 로통일했 통일했다가 했다가급 다가급옆 급옆에 옆에메뉴 에메뉴를 메뉴를보 보고물 고물막국수 물막국수1 막국수1, 1,비빔 ,비빔막국수 비빔막국수1 1,메밀전 ,메밀전병 병(1000 (1000원 1000원) 원)으로 )으로변경 메밀만두도먹 고,메밀 ,메밀칼국수 메밀칼국수도 칼국수도먹 싶고ㅋㅋㅋ배는 고ㅋㅋㅋ배는안 ㅋㅋㅋ배는안고팠 안고팠는데 고팠는데메뉴 는데메뉴를 보니다 니다먹 ㅋㅋ특시메밀전병 병은평소 은평소에 평소에먹 고싶어도 싶어도파 어도파는 파는데 데가많이 가많이없 많이없어서 없어서완전 어서완전기대 완전기대했 ㅎ아주머니 아주머니센스 주머니센스있 있게빈 게빈그릇 빈그릇하나 그릇하나삶 하나삶은 은달걀반개 달걀반개랑 반개랑넣 랑넣어 ㅎ그리고메밀전 그리고메밀전병 보자마자군침 자마자군침돌 군침돌지 돌지않 ?실은이건 실은이건실제 이건실제보다 실제보다사진 보다사진이 맛있는? ㅋㅋ메밀전병까지먹으니 먹으니3 으니3명 이서정말 서정말배 정말배불렀 막국수양도 양도진짜 도진짜푸짐 진짜푸짐하 고,참기름 ,참기름의 고소한향 향이아주 !속초맛집 속초맛집으로 ㅋㅋ그런데메밀전 그런데메밀전병 병은맛있 은맛있긴 맛있긴했 했지만제 제가기대 가기대한 한것과 것과는 과는달라서 는달라서조금 달라서조금아쉬웠 .이집 집의메밀전 의메밀전병 병은다소 은다소메밀 다소메밀김치 메밀김치군만두 김치군만두같 군만두같은 이랄까요속 랄까요속은 속은김치 은김치만 김치만두 만두속 두속처럼 속처럼고기 처럼고기와 고기와김치 와김치? 였고메밀전 고메밀전은 메밀전은바삭 하게노릇노릇 게노릇노릇했 제가생각 가생각했 했던메밀전 던메밀전병 병은부드러운 은부드러운메밀전 부드러운메밀전속 메밀전속에 속에아삭아삭 에아삭아삭씹히 아삭아삭씹히는 씹히는무채 는무채가 무채가들 것이였 은있지만 있지만저 지만저처럼 저처럼생각 처럼생각했 했다면다를 다면다를수 다를수도 으니참고해 주셔요. 셔요.ㅎ ㅎ이렇게마지막 이렇게마지막까지 마지막까지깔끔 까지깔끔하 하게먹방 게먹방을 해가저물 가저물어 저물어가 것을보 보며속초 며속초시외버스 시외버스터미널로 터미널로향했 아!P 해수욕장에서걸 에서걸어 걸어나오 어나오다 보니속초 니속초고속버스 고속버스터미널을 터미널을지나치 을지나치게 지나치게되 ㅠㅠㅠㅠ심치어대학생할인 대학생할인도 할인도되 도되는 되는기간 는기간이 기간이었 었는데그것 는데그것도 모르고택시 고택시타 택시타고 타고가 고가야 하는시외버스 는시외버스터미널 시외버스터미널에 터미널에표 에표를 표를끊 를끊어 끊어두 던거죠 아까혹시나할 혹시나할때 할때확인 때확인을 확인을제대로 을제대로했 제대로했으면 했으면더 았을텐데요 을텐데요. ㅎ속초가시 속초가시는 들,대중교통 ,대중교통이용 대중교통이용하 이용하시 면꼭! 꼭!고속버스 !고속버스터미널 고속버스터미널로 터미널로가 !저처럼 저처럼긴가민가 처럼긴가민가헷갈리 긴가민가헷갈리지 헷갈리지마시 이렇게여행이 여행이끝나 이끝나고 서울로돌아오 로돌아오는 돌아오는버스 는버스는 버스는중간 중간에차 에차가 차가밀려서 가밀려서3 밀려서3시간 3시간이나 시간이나걸렸 .휴가철이 휴가철이라 라그런거 그런거겠 휴대폰데이터는 데이터는없 는없고 고,친구 ,친구는 친구는쿨쿨 는쿨쿨잘 쿨쿨잘자 잘자고 자고, 저는혼자 는혼자말똥말똥 혼자말똥말똥해서 세월아내월 아내월아 내월아버스 아버스의 버스의3 의3시간 3시간이 시간이얼마나 이얼마나안 얼마나안가 ㅠ,ㅠ양구 ,ㅠ양구짚 ㅠ양구짚라인 짚라인과 라인과돌솥 과돌솥쌈밥 돌솥쌈밥, 쌈밥,속초 ,속초해수욕장 속초해수욕장과 해수욕장과속초 과속초막국수 이렇게당일치기여행 당일치기여행이 여행이알차 이알차게 (버스이동 버스이동시간 이동시간만 시간만총 만총8 총8시간 8시간. ㄷㄷ) ㄷ)끝 )끝났 던중버스 불끈낙지를 발견했당 했당낙지 있다하 다하여 고싱엄청난 맛집인가보당 인가보당사람 보당사람들 대기하다가 들어갔당외관 당외관부터 좋았당 았당블로그 곤졸라는 별로라하 로라하여 하여또 여또, 아줌마들이 맛없다해서 다해서걍 낙지볶음덮밥으루 나와따낙지 밥이모두 이모두모두 무란리필이 가능하닷 하닷마 닷마니 마니무고 니무고야 무고야징 야징ㅎ 징ㅎㅎ ㅎㅎ으악 맛잇쟈 잇쟈냐 쟈냐ㅜㅠ매운맛 냐ㅜㅠ매운맛, ㅜㅠ매운맛,보통 ,보통맛 보통맛으루 주문먹다 보통맛듀 매워따낙지 겁나크다가 크다가위로 넣어서쓱쓱 다비워따 눈꽃빙수! 빙수!매운 !매운맛 잡아줘서 좋았다시 았다시골 다시골애 갠적으루 시골애가 에는치맥 는치맥, 치맥,열대야 ,열대야가 열대야가기승 가기승하 기승하는 하는나날 는나날들 나날들오빠 들오빠랑 오빠랑치맥 랑치맥으로 치맥으로저녁 으로저녁을 저녁을떼우 을떼우기 떼우기로 요즘더워서부엌 더워서부엌에 부엌에들어가 에들어가기 들어가기싫 기싫은 싫은나 은나, 나,날라리 ,날라리주부 일단,갑시다 ,갑시다남 갑시다남표 남표니 표니! 바같은 분위기의이곳 의이곳은 이곳은치맥 은치맥175 치맥175부산 175부산대점 부산대점부산대 대점부산대치킨 부산대치킨으로 치킨으로유명 유명한치맥 한치맥175 부산대점부산 대점부산금정구 부산금정구장전 금정구장전3 장전3동 pointX:499026 :499026, 499026,pointY pointY:293140 주소:부산광역시 :부산광역시금정구 금정구장전동418 10전화: 5888영업시간 시간:월 토pm5 am4/ 4/금 /금pm 금pm5 am2( 2(연중무휴 잉글리쉬펍느낌 펍느낌의 느낌의치맥 의치맥175 치맥175영국 175영국은 영국은아직 은아직못 아직못가 못가본 가본것 본것은 것은함정 은함정ㅋㅋ 다양한치킨 한치킨과 치킨과사이드 과사이드메뉴 고,생맥주 ,생맥주, 생맥주,세계 세계맥주, 맥주,그리고 ,그리고작년 그리고작년에 작년에내 에내가 내가한 가한참 었던버니 던버니니 버니니리타 치킨집이 집이지만 이지만맥주 지만맥주만 맥주만먹 고가도 가도된다고 하지만,옆 ,옆테이블 옆테이블에서 테이블에서퍼지 에서퍼지는 퍼지는고소 는고소한 고소한치킨 한치킨냄새 치킨냄새를 냄새를어찌 를어찌이기 어찌이기리오 이기리오, 생맥주이벤트독일 이벤트독일밀 독일밀맥주 밀맥주로 맥주로유명 유명한마이셀 흔하게먹 게아니니까 아니니까, 니까,당연히 ,당연히요걸로 당연히요걸로주문 요걸로주문해야지 옆에고리 에고리가 고리가있 있어서가방 어서가방을 가방을걸 걸어둘 어둘수 둘수있 .사실요런 사실요런맥주 요런맥주집 맥주집에 자리가2 가2인용 2인용, 인용,4 ,4인용 4인용테이블 인용테이블이 테이블이많 또사람들 많아서다른 아서다른테이블 다른테이블의자 테이블의자가져오 의자가져오기 가져오기눈치 기눈치보였 눈치보였는데 보였는데좋 는데좋은 좋은아이디어 은아이디어라고 아이디어라고생각 가방걸어 놓고마음놓 고마음놓고 마음놓고치맥 고치맥먹 테이블마다셋 마다셋팅 있는기본 는기본안주 기본안주예전 안주예전에 예전에어릴 에어릴때 어릴때생맥주 때생맥주하우스 생맥주하우스가 하우스가면 면기본안주 기본안주로 안주로줬 로줬던 줬던그것 조금짭조름하 짭조름하고 하고바삭 고바삭하 바삭하기 하고콕콕콕 고콕콕콕입 콕콕콕입에 에넣으면서 넣으면서부서지 으면서부서지는 부서지는계속 는계속손 가는과자 주문한마이셀 한마이셀먼저 마이셀먼저도착 먼저도착! 거품이부드럽 부드럽고맥주 고맥주맛 맥주맛도 맛도부드럽 부드럽고약간 고약간레몬 약간레몬맛 레몬맛같 맛같은 은것이 것이났 .호가든 호가든이랑 가든이랑비슷 이랑비슷하 비슷하지만 하지만더 지만더순하 더순하고 순하고, 치킨주문하 하면나오 면나오는 는샐러드, 샐러드,치킨 ,치킨무 치킨무, 무,피클 치킨먹을 먹을도구 을도구준비 도구준비완료 준비완료! 완료!얼른 !얼른치킨 얼른치킨을 치킨을달 달라달 라달라 하지만인내는 인내는쓰 는쓰고 쓰고열매 고열매는 열매는다 는다노니 다노니. 기다리기로 기로합니다 로합니다. 합니다.맥주 .맥주먹 맥주먹으면서 먹으면서ㅋㅋ 뭐말로 말로만 로만맨날 만맨날다이어트 맨날다이어트, 다이어트,그냥 ,그냥올 그냥올여름 올여름은 여름은다이어트 은다이어트포기 다이어트포기비행기 포기비행기타 비행기타고 타고비키 고비키니 비키니입 니입는 입는곳 도아니니 아니니, 니,, ,,그냥 ,그냥더 그냥더이상 더이상찌 이상찌지만 찌지만않 지만않기 않기로 로해ㅋㅋㅋㅋㅋ 요것도치킨 도치킨과 치킨과함께 과함께나오 나오는감자칩 는감자칩수제 감자칩수제감자칩 수제감자칩은 감자칩은더욱 은더욱바삭 더욱바삭하 치킨텐더망고 텐더망고샐러드 망고샐러드, ,치킨시킬 치킨시킬때 시킬때3 때3, 하면된다 된다.샐러드 .샐러드먹 샐러드먹고 싶어서주문 어서주문했 .시키길 시키길잘 길잘한듯 잘한듯, 이지만치킨 지만치킨오기 치킨오기전 오기전까지 전까지애피타이저 까지애피타이저로 애피타이저로딱 주문한땡초 한땡초치킨 땡초치킨이 치킨이나왔 .워낙땡초 워낙땡초를 땡초를좋아하 좋아하는우리 는우리라서 우리라서주문 라서주문했 .근데주문 근데주문전 전에여 에여줘 여줘보 줘보니 니많이맵 많이맵다고 다고해서, 해서,조금 ,조금덜 조금덜맵 라고주문했 옆에소스 에소스3 소스3종 3종도 종도직접 도직접매장 직접매장에서 매장에서만든다고 에서만든다고했 .위에서부터 위에서부터타르타르소스 에서부터타르타르소스, 타르타르소스,허니 ,허니머스터드소스 허니머스터드소스, 머스터드소스,양념 양념통닭( 통닭(칠리 (칠리) 칠리)소스 약간닭강정맛 닭강정맛이 나는달콤 는달콤매콤 달콤매콤한 소스인데, 인데,땡초 ,땡초향 땡초향이 향이솔솔 이솔솔풍겼 여기저기보이는 보이는땡초 는땡초의 땡초의조각 의조각들 조각들, 들,닭고기 ,닭고기랑 닭고기랑같이 같이먹음 먹음땡초 음땡초그 땡초그특유 그특유의 특유의매콤 의매콤한 나서더 서더많이 많이먹을 통닭은4 은4조각 4조각넘어가 조각넘어가면 넘어가면은근히 면은근히질리 은근히질리고 질리고느끼 는데,고 ,고때 고때땡초 때땡초한 땡초한조각 한조각먹 조각먹어 주면리셋 닭다리부터뜯 부터뜯어 뜯어줍니다 어줍니다. 줍니다.남 .남표 표니가 늘닭다리는 닭다리는남 는남표 표니, 니,나 ,나는 나는닭 는닭날개 7시이전 시이전에 이전에( 에(아니 (아니6 아니6시 6시던가 시던가. 정확하게 하게기억 게기억이 아무튼일찍치킨 일찍치킨을 치킨을주문 하면서비스 면서비스로 로주는 주는어니언 는어니언링 어니언링이랑 링이랑떡 이랑떡튀김 떡튀김떡 튀김떡튀김 떡튀김은 튀김은죠 은죠옆 죠옆에 옆에조청 에조청같 은거에 거에찍 으면된다. 마이셀3개 3개주문 개주문하 하고1 고1개 1개는 개는서비스 서비스로한 로한잔 한잔더 잔더먹 먹었땅 치킨도맛있 좋고마이셀 고마이셀맥주 마이셀맥주도 맥주도너무 도너무맛나 너무맛나고 고,여름 ,여름치맥 여름치맥, 치맥,부산대 ,부산대술집 부산대술집, 술집,부산대 ,부산대치킨 치킨으로강추 으로강추합 첫날다행히도 다행히도비 도비가 비가내리 가내리지 다니기가 기가편했 가편했는데 편했는데역쉬 는데역쉬나 역쉬나둘째 나둘째날 둘째날은 태풍에기운 에기운과 기운과함께 과함께비 함께비가 비가내려 가내려주 내려주었 그것도하루 도하루종일 하루종일ㅎ 종일ㅎㅎ 번째일정 째일정은 일정은트릭 은트릭아트 트릭아트뮤지엄 아트뮤지엄정말 뮤지엄정말제주 정말제주실내 제주실내관광지 실내관광지는 관광지는입장료 는입장료가 입장료가비싸 가비싸도 비싸도너무 도너무비싸 ㅜㅜ말그대로눈속임정도 눈속임정도하 정도하지만 ,정말신기 정말신기하 신기하긴 하긴하 .트릭아트 아트뮤지엄말 뮤지엄말고 고도제주 도제주에 제주에는 에는세 는세곳 세곳정도 곳정도더 정도더있 사전정보가 정보가부족 가부족했 부족했던 했던탓 던탓에 탓에우리 에우리는 우리는거의 는거의비슷 거의비슷한 비슷한곳 한곳을 곳을두 을두곳 두곳이나 곳이나방문 이나방문하 하는실수 는실수를 실수를ㅜㅜ 아트뮤지엄을 뮤지엄을나와 을나와다른 나와다른곳 곳을가려 을가려했으나 가려했으나, 했으나,비용 ,비용적 비용적인 적인면 인면도 면도그렇 그렇고제주 고제주에서 제주에서뭔가 에서뭔가색다른 뭔가색다른체험 색다른체험을 체험을해 해주고 싶어서도자기 어서도자기공방 도자기공방을 공방을찾 처음에가 에가기 기싫다더니 싫다더니막상 다더니막상체험 막상체험을 체험을시작 을시작하 시작하니 하니완전 니완전조아 완전조아라 조아라한다 라한다. 이곳은따로 은따로체험 따로체험시간 체험시간이 시간이정해진 이정해진것 정해진것이 아니라도착 라도착과 도착과함께 과함께거의 함께거의체험 거의체험을 체험을개별 을개별적 개별적으로 적으로진행 으로진행한다 진행한다. 한다.우리 을땐아무 땐아무도 아무도없 도없어서 없어서우리 어서우리가족 우리가족만 가족만아주 만아주여유 아주여유있 여유있게 있게체험 게체험할 체험할수 있어너무나 어너무나좋 너무나좋았 도자기체험 자기체험을 체험을하 고점심시간 시간을살짝 을살짝지나 살짝지나버렸 .다음일정 다음일정을 일정을위해서 을위해서성산 위해서성산쪽 성산쪽으로 쪽으로이동 이동하다 하다길가 다길가에 길가에눈 에눈에 에띄길래 띄길래들어갔 .왠만한 왠만한제주도 한제주도식당 제주도식당에 식당에비슷 에비슷한 비슷한메뉴 님은딱 은딱한 딱한팀 한팀알 팀알고 보니식당 니식당가족 식당가족ㅎ 가족ㅎㅎ 해물뚝배기비주얼 뚝배기비주얼은 비주얼은영 은영아니 영아니지만 아니지만맛 맛은완전 은완전대 완전대반전 대반전ㅎ 반전ㅎㅎ ㅎㅎㅈ ㅎㅈ정말 ㅈ정말맛나 .제주에 에는유명 유명한맛 한맛집들이 맛집들이즐비 집들이즐비하 즐비하지만 지만,가끔 ,가끔이런 가끔이런쏠쏠 이런쏠쏠한 쏠쏠한재미 한재미도 재미도있 점점태풍영향 태풍영향권 영향권에 권에접어들 에접어들고 접어들고있 .역쉬나 역쉬나실내 나실내입장료 실내입장료가 입장료가어마어마 가어마어마하 .4인 4인40 할인받았 았는데11 는데11만 11만원 만원쯤 원쯤ㅜㅜ이건 쯤ㅜㅜ이건뭐 ㅜㅜ이건뭐증말 뭐증말느 증말느므느므 느므느므비싸 제주아쿠아플라 아쿠아플라넷 플라넷별다른 넷별다른설명 별다른설명이 설명이필요 필요없을 없을듯 을듯솔직히 듯솔직히추천 솔직히추천하 싶지는 정말느므 느므돈 므돈아까웠 플라넷에서 넷에서바라본 에서바라본성산 바라본성산일출봉 성산일출봉태풍 일출봉태풍때문 태풍때문에 때문에제주 에제주도 제주도멋진 도멋진곳 멋진곳을 곳을가 을가보 가보지 보지못해 지못해너무 못해너무아쉬웠 우도언제쯤 언제쯤가 쯤가볼 있을지이번 을지이번에 에도패스 도패스나 패스나랑 랑은인연 은인연이 인연이없 이없나 없나보다 나보다ㅜㅜ태풍으로 보다ㅜㅜ태풍으로전체 ㅜㅜ태풍으로전체결항 아쉽지만, 지만,다음 ,다음을 하고성산 고성산항 성산항에 항에왔으니 에왔으니맛집 왔으니맛집한 맛집한번 한번들려 번들려봐야 들려봐야지 봐야지그리운 지그리운바다 그리운바다성 바다성산포 성산포입소문 산포입소문이 입소문이아주 이아주어마어마 아주어마어마한 어마어마한곳 오후4시 4시30 30분까지 분까지클로징 까지클로징타임 클로징타임인데 타임인데4 인데4시 분에들어가 에들어가려고 들어가려고우리 려고우리가족 우리가족을 가족을포함 을포함에 포함에다섯 에다섯팀 다섯팀이 팀이더 이더기다리 더기다리고 주메뉴는보 는보시 보시다시피 시다시피고등 다시피고등어회 밑반찬깔끔하 .깔끔해 고등어회회를 회회를엄 를엄첨 엄첨좋 첨좋아라 는울아들 울아들들 아들들나오 들나오기 나오기가 기가무섭 가무섭게 무섭게맨손으로 게맨손으로ㅎ 맨손으로ㅎㅎ 때깔이아주 .다른건 다른건몰라도 건몰라도아주 몰라도아주싱싱 아주싱싱했 다시보니 사실고등어회 고등어회는 어회는호불호 는호불호가 호불호가갈리 가갈리는 갈리는것 .안지기 안지기는 지기는별루 는별루란다 별루란다. 란다.그래서 .그래서성게 그래서성게미역국 성게미역국을 미역국을추가 고등어회가 어회가아쉬워서 가아쉬워서교래 아쉬워서교래자연 교래자연휴양림 자연휴양림으로 휴양림으로돌아가 으로돌아가는 에또다른 또다른맛 다른맛집사 맛집사려니 집사려니숲길 려니숲길화덕 숲길화덕피자 화덕피자주인 피자주인이 주인이직접 이직접화덕 직접화덕에 화덕에피자 에피자를 피자를구워 구워주는데 주는데입소문 는데입소문이 입소문이나 이나서인지 나서인지외곽 서인지외곽에 외곽에있 에있는데 있는데도 는데도손 님이제법 이제법있 제법있었 .이때쯤 이때쯤정말 쯤정말비 정말비가 비가어마어마 하게내리 게내리는 내리는바람 바람에차 에차에서 차에서내리 에서내리질 내리질못했 내부는완전 는완전깔 완전깔끔 깔끔이런 끔이런가게 이런가게하나 가게하나하 하나하고 ㅜㅜ울안지기완전 안지기완전부러워 완전부러워하 부러워하며 하며가 며가게 가게여기저기 게여기저기둘러보 여기저기둘러보고 둘러보고있 것은카프리 은카프리쵸 카프리쵸사 쵸사포장 사포장도 포장도되 도되는데 되는데정말 는데정말많 정말많은 하고찾아가 .어찌알 어찌알고 알고어디 고어디서 어디서주문 서주문하 고찾으러 찾으러오 거지정말 지정말변두리 정말변두리였 변두리였는데 였는데ㅎ ㅎㅎ비주얼 ㅎ비주얼정말 비주얼정말맛나 울가족모두 가족모두대 모두대만족 대만족다음 만족다음날 다음날도 날도생각 도생각나 나서숙소 서숙소에서 숙소에서포장 에서포장주문 주문하려고 하려고전화 려고전화했 전화했더니 했더니문 더니문닫 문닫았 닫았넹 았넹ㅜㅜ 넹ㅜㅜ9 ㅜㅜ9시 9시도 시도안 도안됐 안됐는데 날씨가많이 가많이더워졌 이럴때일수록 때일수록몸 일수록몸에 은거드 거드시 시면서더욱 면서더욱힘내 더욱힘내세요 힘내세요! 세요!광교 !광교카페 광교카페거리 맛집으로많 으로많은 들이사랑 이사랑해 사랑해주 시는타케노 는타케노모리 타케노모리에서 모리에서인사 에서인사드려요 인사드려요! 오늘은요즘 은요즘부쩍 요즘부쩍입맛 부쩍입맛이 입맛이없 이없으셔서 없으셔서집 으셔서집에서 집에서뭘 에서뭘해 뭘해드 해드시 시기더욱 기더욱힘들 더욱힘들어 힘들어지 어지셨 지셨다며 셨다며저희 다며저희타케노 저희타케노모리 타케노모리를 모리를자주 를자주방문 자주방문해 방문해주 시는저희 는저희의 저희의귀한 의귀한늘 귀한늘웃음 늘웃음을 웃음을지니 을지니고 지니고찾 찾아주 시는고객 는고객님 고객님의 님의방문기 의방문기를 방문기를들려 를들려드릴까 들려드릴까합니다 드릴까합니다. 합니다.먼저 단골고객님 고객님께 님께는 께는서비스 는서비스빼놓 서비스빼놓을 끝나시 시고바로 고바로오 바로오셨 오셨다며 셨다며땀 다며땀을 땀을흘리 을흘리시 흘리시는 님께차가운 께차가운얼음 차가운얼음물 얼음물과 물과함께 과함께먼저 함께먼저드 먼저드시 드시라고 시라고감 라고감모양 감모양의 모양의연어 의연어초밥 초밥을드렸 을드렸더니 드렸더니정말 더니정말좋 아해주 이제주문을 을받으려 받으려다가가 으려다가가는데 다가가는데멀리서 라고외치시 직장동료분과 동료분과함께 분과함께오 함께오신 오신날 신날이 는데,옆 ,옆에서 옆에서이렇게 에서이렇게무더운 이렇게무더운날씨 무더운날씨인데 날씨인데, 회괜찮겠 괜찮겠냐 시면서걱정 면서걱정하 걱정하시 .하지만방긋 하지만방긋스마일 방긋스마일한 스마일한번 한번보여 번보여주 타케노모리활어 모리활어사시미 활어사시미는 사시미는요즘 는요즘같이 요즘같이더운 같이더운날 더운날더욱 날더욱신선 더욱신선한 한재료를 재료를위해 를위해늘 위해늘신경 늘신경쓰 쓰고, 고,더 ,더더더욱 더더더욱좋 더더욱좋은 은재료를 를위해매일 위해매일아침 매일아침가락 아침가락시장 가락시장에 시장에들린 에들린답니다 들린답니다. 자연산광어 산광어, 어,도미 ,도미, 도미,성게 ,성게, 성게,생 ,생연어 생연어등 연어등맛 등맛좋 맛좋고 신선한사시미 한사시미못 사시미못드셔 못드셔보 들께강추 께강추강추 강추강추드려요 강추드려요! 드려요!그리고 !그리고저희 그리고저희보다 저희보다오히려 보다오히려더욱 오히려더욱저희 더욱저희활어 저희활어사시미 활어사시미에 사시미에대해 에대해강한 대해강한자부심 강한자부심을 자부심을가져 을가져주 가져주시 시니저희 니저희는 저희는그저 는그저무한 그저무한감사 무한감사의 감사의마음 의마음입니다 다음메뉴로 바로자연산광어 자연산광어수비 광어수비드 수비드스테이크 드스테이크였 ㅎ레몬을 레몬을쭈욱 짜면서위 면서위에 위에뿌려 에뿌려주 뿌려주면 주면레몬 면레몬향 레몬향이 향이퍼지 이퍼지면서 퍼지면서맛 면서맛의 맛의풍미 의풍미가 가더해져요 더해져요! 해져요!함께 !함께오 오신동료 신동료분 동료분이 분이너무 너무맛있으시 맛있으시다고 으시다고다음 다고다음에 에가족과 과함께꼭 함께꼭방문 주시겠 시겠다고 겠다고약속 다고약속하 약속하시 고가셨 ㅎ잊지 않고기다리 고기다리고 뭔가국물이 국물이드 이드시 고싶으셨는지 싶으셨는지, 우동을하나 을하나시키 하나시키셨 ,국물맛 이끝내준다면서 끝내준다면서엄지 준다면서엄지척 척!들 !들어 함께방문해 주신분 신분께 분께분위기 께분위기까지 분위기까지너무 까지너무좋 너무좋다고 좋다고막 다고막자랑 막자랑을 자랑을해 는데,ㅎ ,ㅎㅎ ㅎㅎ너무 ㅎ너무감사 너무감사해요 감사해요! 그렇게얘기하 얘기하시 는데,매우 ,매우동의 매우동의해 동의해주 ㅎㅎ연신 ㅎ연신고개 연신고개를 고개를끄덕여 를끄덕여주 끄덕여주셨 ㅎㅎ많이 ㅎ많이많이 많이많이소개 많이소개해야 소개해야겠 해야겠다고 겠다고하 다고하시 ,정말감사 정말감사감사 감사감사합니다 감사합니다! 소개해드린 해드린메뉴 드린메뉴외 메뉴외에 오셔서다양 셔서다양한 맛을즐겨 을즐겨보 즐겨보세요 타케노모리경기도 모리경기도수원시 경기도수원시영통구 수원시영통구광교 영통구광교1 광교1동 pointX:316222 :316222, 316222,pointY pointY:521769 동성로로학원 로학원을 학원을다니 을다니면서 다니면서, 면서,몰랐 ,몰랐던 몰랐던맛 던맛의 맛의향연 의향연에 향연에감동 에감동중 감동중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는게 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는게왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는게왜이렇게 왜이렇게많 이렇게많은 많은건지 은건지많 건지많은 곳들중 배고파서맛집으로 맛집으로떠나 으로떠나기 떠나기전 기전허기진 전허기진배 허기진배때문 배때문에 때문에걸 에걸을 걸을힘 을힘이 이없을 없을때 을때간단히 때간단히먹 간단히먹고 먹고맛집 고맛집을 찾아떠날 아떠날수 떠날수있 해드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반월당 드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반월당고로케 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반월당고로케는 고로케는반월당역 는반월당역그 반월당역그만남 그만남의 만남의광장 의광장동그란 광장동그란곳 동그란곳2 곳2층 의광장에서 광장에서옆 에서옆으로 옆으로잘 으로잘보 잘보시 시면에스컬레이터 면에스컬레이터있 에스컬레이터있는데 있는데타 는데타고 고올라가면 올라가면맛집 면맛집많 맛집많음 음!특히 !특히여기 특히여기서 여기서꼭 어봐야할 봐야할건 할건토스트 건토스트, 토스트,생선 구이정식집 정식집! 암튼오늘소개 곳은반월당 은반월당고로케 반월당고로케입니다 고로케입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ가게 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ가게들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ가게들어서면 면바로카운터 바로카운터있 카운터있는데 는데저기서 저기서고르 서고르고 고르고계산 계산하면 하면옆쪽 면옆쪽으로 옆쪽으로데워서 한정수량이 수량이라 이라저녁 라저녁때가 저녁때가면 때가면많 면많은 많은맛있 는맛들 맛들이 들이빠져 이빠져있 빠져있음 있음흑흑 음흑흑. 흑흑.음료 .음료도 음료도파 도파네 파네용 네용잡지 용잡지가 잡지가많 많아서한참 아서한참앉 한참앉아서 앉아서쉬 아서쉬다가 쉬다가도 다가도좋 을듯해요 듯해요테이블 해요테이블옆쪽 테이블옆쪽에 옆쪽에선풍기 에선풍기가 선풍기가즐비 가즐비해서 즐비해서안락 해서안락함 안락함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날은 날은두 은두개 두개만 개만먹 이때먹은 먹은맛 은맛은 맛은기억 안나지만 나지만, 지만,추천 ,추천하 추천하자면 하자면카레 자면카레고로케 카레고로케랑 고로케랑치즈 랑치즈감자 치즈감자가 감자가맛있 !올카레 올카레고로케 카레고로케이날 고로케이날도 이날도먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗그리고이건 그리고이건고추 이건고추참치 고추참치인 참치인듯이 인듯이것 듯이것도 것도맛있 번은카레 은카레고로케 카레고로케를 고로케를너무 를너무자주 너무자주먹 자주먹어서 먹어서, 어서,남자 ,남자친구 친구가또 가또카레 또카레고로케 카레고로케먹 고로케먹으려고 먹으려고하 으려고하길래 하길래그만 길래그만좀 그만좀먹 좀먹으라고 먹으라고다른 으라고다른맛 다른맛좀 맛좀먹 좀먹어 어보자고 보자고역정 자고역정내 역정내고 내고다른 고다른맛 다른맛으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가보기 에도오빠 도오빠가 오빠가많이 가많이실망 많이실망한 실망한기색 한기색이 기색이역력 이역력했 역력했는데 는데,사장 님께서카레 께서카레고로케 고로케를서비스 서비스로주심 로주심ㅠㅠ또르르 주심ㅠㅠ또르르. 감사히잘먹 당감동맛집보단 맛집보단먹 보단먹을 200g왕소금 g왕소금구이 왕소금구이주관 구이주관적 적인평가 코지는고기 다거기서 서거기라고 거기라고판단 라고판단하 판단하고 고기는씹히 는씹히기 씹히기만 하면그만 면그만이 그만이고 씹을때 아내가 내가고기 가고기를 생각만들 만들게 들게하 게하면 면된다라는 된다라는주관 라는주관적 인생각을 생각을갖 갖고있 불과몇시간 몇시간전 시간전에 은저녁으로 저녁으로고기 를먹으로 먹으로다녀옴 번도가 도가보 기에잔뜩 에잔뜩기대 잔뜩기대함 일단여기고깃집 여기고깃집에서 고깃집에서강조 에서강조하 강조하는 는건200 건200g 아마고깃집사장 고깃집사장님 사장님으로 님으로추정 으로추정되 추정되는 재미난캐릭터가 캐릭터가입구 가입구부터 입구부터반겨 부터반겨줌 암돼지 돼지던 지던숫 던숫돼 숫돼지 지던나 던나에게 나에게는 에게는그냥 는그냥고기 그냥고기일 고기일뿐 일뿐이 뿐이기 기에그닥 에그닥맛있 그닥맛있겠 생각은안남 그리고고기가 고기가두껍 가두껍다는 두껍다는것 다는것도 것도나 도나에겐 나에겐차이 에겐차이없 차이없음 얇으면한 으면한점 점먹을 을꺼한 꺼한번 번에세 에세점 세점먹 점먹으면 으면되니깐 되니깐ㅋㅋ 이곳의메뉴판 의메뉴판임 고기류는 류는3 는3가지 3가지인데 가지인데이 인데이중 이중2 중2가지 2가지를 기로함 가격은뭐 은뭐요즘 뭐요즘고깃집 요즘고깃집들 고깃집들다 들다이 다이정도 것은알 200g이 g이라 이라다른 라다른곳 곳보다50 80그람더 그람더주 더주는 은아니라고 아니라고봄 고기가격으로 가격으로판단 판단하는 어떠한반찬 한반찬이 가중요한 중요한듯 기본반찬임 반찬임여기 임여기서 여기서상추 서상추랑 상추랑깻잎 랑깻잎, 깻잎,고 ,고츄 고츄가 츄가있 었는데못 는데못찍 찍었넹 었넹. 다른건다 건다모르 다모르겠 겠고양파 고양파위 양파위에 위에쪽파 에쪽파장아찌 쪽파장아찌? 장아찌?같 같은게 은게맛있 마요네즈비스무리 비스무리한 무리한소스 한소스랑 소스랑, 랑,고추장 ,고추장같 고추장같은 은소스가 었지만와 지만와이건 와이건진리 이건진리다 진리다라는 다라는느낌 라는느낌은 느낌은못 은못받 못받음 평소에고기 을때쌈장 때쌈장, 쌈장,소금 ,소금이 소금이아닌 이아닌양념 아닌양념고추장 양념고추장을 고추장을찍 어먹기에 역시집에서 집에서만든 에서만든소스 만든소스가 소스가더 더맛있음 한소스는 소스는는 는는그냥 는그냥그랬 그냥그랬음 아무튼첫시식 첫시식은 시식은삼겹살 은삼겹살임 고기는정말 는정말두껍 정말두껍기 두껍기는 기는함 아무래도고기가 고기가두꺼우 가두꺼우니 두꺼우니굽 니굽는 굽는시간 시간이오래 이오래걸릴 오래걸릴것 걸릴것이 것이고 그대신에 대신에육즙 에육즙은 육즙은살 은살아 아있을 을듯미리 듯미리예상 미리예상함 그러나사장님 되는분 화려한가위질 한가위질로 가위질로고기 로고기를 아주빨리구워 빨리구워짐 고기가사라지 가사라지는 사라지는것 보니안타까워 니안타까워이번 안타까워이번엔 이번엔목살 엔목살을 목살을시킴 성격이급한 이급한지라 급한지라중간 지라중간에 중간에고기 고기가끊 가끊키 끊키면 흐름이끊 이끊키 끊키는 키는것 기에방지 에방지하 방지하고자 하고자미리 고자미리굽 미리굽음 굽음ㅋㅋ 중간에왠지 에왠지고기 왠지고기만 먹으면심심 으면심심할 심심할듯 할듯하 듯하여 하여궁금 여궁금했 했던계란 던계란피자 계란피자를 피자를시켜 를시켜봄 이건진짜비추 진짜비추함 가뜩이나기름진고기 기름진고기를 먹는데느글거리 는데느글거리는 느글거리는것 것까지또 까지또먹 느글거려서혼났 거려서혼났음 그걸아셨는지 아셨는지애초 는지애초에 애초에고기 에고기나왔 고기나왔을 나왔을때 된장찌게가 찌게가서비스 서비스로나옴 그러나찌게도 찌게도맛 도맛은 은그냥그럼 그냥그럼. 고깃집의생명 생명은찌게 은찌게가 찌게가아닌가 가아닌가함 고기를잘 를잘잘 잘잘하 잘하게 썰어서같이 맛있는뎅 는뎅. 여긴왜그런 왜그런게 게없는지 없는지아쉽 는지아쉽. 아무튼그래도왔으니 그래도왔으니가 왔으니가게 인테리어를찍 찍어봄 는분께서 분께서평소 께서평소에 평소에사람 에사람많 사람많은데 유독오늘사람 오늘사람이 없다고함 확실한건 한건직원 건직원분 분들서비스 들서비스는 서비스는100 는100점 100점이 점이었 그런데손님들 들이별로 별로없어서 없어서그랬 고기먹고 있는우리 는우리테이블 우리테이블앞 테이블앞에서 직원이우리 이우리가 우리가뭐 가뭐하나 뭐하나떨어지 하나떨어지면 떨어지면갔 면갔다 다주려고 주려고대기 려고대기하 대기하는데 나랑먹 랑먹다가 먹다가눈 다가눈이 눈이마주쳤 이마주쳤는데 뭔가내가 것을구경 을구경당하 구경당하는 당하는느낌 는느낌에 느낌에기분 기분이묘했 이묘했음 묘했음ㅋ 아무튼정리하 정리하자면 라고하기 에는뭔가 는뭔가아쉽 뭔가아쉽고 그렇다고맛없 다고맛없다는 맛없다는것 다는것은 은아니기에 그냥저냥하 저냥하는 하는고깃집 는고깃집이 고깃집이라 이라보 라보면 보면됨 대신인테리어를 인테리어를보 보면알 면알겠 알겠지만 겠지만젊 지만젊은 젊은분 이좋아라 하는느낌 도다잘 다잘해 잘해줘서 해줘서전체 줘서전체적 적으로5 으로5점 만점에3 에3점 3점정도 점정도라 정도라생각 라생각됨 암튼건강한 건강한남자 한남자2 남자2명 이서4 서4만 4만5 천원정도 원정도나왔 정도나왔음 모든것을 것을약 을약20 약20분 만에다 에다먹 먹고나옴 고나옴ㅋㅋㅋ 이제보니 보니네이버 니네이버후기 네이버후기쓰 후기쓰면 쓰면껍데기 면껍데기주네 껍데기주네ㅡ 주네ㅡ. ㅡ.ㅡ 차마이글 글은못 은못보여 못보여주 보여주겠 주겠음 깔끔한첫 한첫차림 첫차림부터 차림부터뭔가 부터뭔가다른데 뭔가다른데? 다른데?가격 ?가격은 가격은대충 은대충. 뭐이정도 생각보다비싼 보다비싼감 비싼감이 감이살짝 이살짝들 살짝들었 코스요리A 요리A는 A는후회 는후회없 후회없는 없는선택 는선택이 선택이되 .뚜둔 뚜둔. 도토리전이 리전이이렇게 이이렇게고소 이렇게고소하 고쫄깃하 담백한것 피자를고를까 를고를까? 고를까?도토 ?도토리전 도토리전을 리전을먹 ?고민했었 번에도 에도단연 도단연도토리 단연도토리전이 도토리전이다 전이다. 어보시 시길. ㅎ이광경 이광경을 광경을보 고도가만히 도가만히있 가만히있을 있을자 을자누가 자누가있 누가있겠 ?ㅋㅋ( ㅋㅋ(나 (나만 나만그런 만그런거 그런거야 거야? 매운거먹 거먹기 전에새콤달콤 에새콤달콤한 새콤달콤한묵사발 한묵사발로 묵사발로입 로입을 입을시원 을시원하 게해준 해준뒤 준뒤. 쉐킷. 된다.불향 .불향도 불향도가미 도가미되 가미되면서 되면서매콤 면서매콤한 것이아주 이아주그냥 아주그냥죽여줍니다 그냥죽여줍니다. 죽여줍니다.캬 .캬캬 캬캬캬 캬캬순한 캬순한맛 맛으로했 으로했지만 했지만그래도 지만그래도조금 그래도조금매콤 조금매콤한 매콤한거 한거참 거참고 참고하 자,여기 ,여기서 여기서참한 서참한상 참한상쭈구미의 상쭈구미의다른 쭈구미의다른자랑 다른자랑은 자랑은. 윗층에 층에는 에는카페 는카페가 있어서. 먹으면된다는 으면된다는점 된다는점이 .어머! 어머!나 !나를 나를위한 를위한곳 위한곳이 곳이자 ?확트인전망 확트인전망도 전망도볼 수있던 있던카페 던카페사실 카페사실, 사실,아줌마 ,아줌마들 아줌마들로 로바글바글해서 바글바글해서자리 해서자리에 에앉지 앉지못하 못하고테이크 고테이크아웃 테이크아웃으로 아웃으로. 커피맛은 맛은뭐 은뭐그럭저럭 뭐그럭저럭ㅋㅋㅋ 그럭저럭ㅋㅋㅋ( ㅋㅋㅋ(마무리 (마무리가 마무리가좀 가좀어설퍼 좀어설퍼. ㅎ)무튼 )무튼, 무튼,11 ,11, 11,000 ,000의 000의행복 의행복으로 행복으로마무리 으로마무리. 회사회식으로 회식으로다녀온 으로다녀온동인동 다녀온동인동삼겹살 동인동삼겹살맛집 삼겹살맛집두껍 s예요: 동인육교옆 육교옆도로 옆도로가 도로가에 가에있 있어서매일 어서매일출퇴근 매일출퇴근때 출퇴근때봤었 때봤었는데 봤었는데내부 는데내부가 내부가굉장히 가굉장히궁금 굉장히궁금해 궁금해씀 해씀주차 씀주차공간 주차공간확실 공간확실한 확실한입구 한입구저희 입구저희가 저희가갔 을땐직원 땐직원분 직원분? 분?사장 ?사장님 사장님? 님?혼자 ?혼자계시 혼자계시구 계시구손 구손님 님도우리 도우리뿐 우리뿐이 이라머 라머쩍 머쩍스민 쩍스민망 스민망스 망스2 스2층 도있다고 시던뎁 던뎁날씨 뎁날씨가 날씨가더운 가더운관계 더운관계로 관계로시원 로시원한 시원한1 한1층 1층을 층을택함 을택함메뉴 택함메뉴는 메뉴는생각 생각보다간단 보다간단하 하고삼겹살 고삼겹살집 삼겹살집인데 집인데캠핑 인데캠핑느낌 캠핑느낌돋 느낌돋게 돋게새우 게새우도 새우도파 도파시 기본안주듬직 안주듬직하 듬직하게 하게나옴 게나옴명의 나옴명의나물 명의나물갑오 나물갑오브 갑오브갑 브갑초벌 갑초벌을 초벌을해서 을해서주 해서주셔서 주셔서좀 셔서좀더 좀더구워 더구워먹 구워먹기 먹기쉬 기쉬었 옹비주얼보쏘 비주얼보쏘후식 보쏘후식으로 후식으로볶음밥 으로볶음밥도 볶음밥도추가 했는데별 는데별기대 별기대안 안하그 하그먹 그먹었 ㅋㅋㅋ고기보다볶음밥을 볶음밥을더 을더맛있 먹음푸하하 음푸하하고기 푸하하고기먹 고기먹은 먹은이 들의기쁨 의기쁨은 기쁨은몸 은몸으로 몸으로표현 으로표현한 표현한작품 한작품ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직하게 작품ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직하게동인동 ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직하게동인동에 동인동에오 에오구 오구삼겹살 구삼겹살과 삼겹살과비교 과비교했 비교했을 을때고기 때고기의 고기의질 의질이나 질이나전체 이나전체적 인분위기는 분위기는조금 는조금부족 조금부족해 부족해보였 이더운날씨 날씨에에어컨 에에어컨없이 에어컨없이있 없이있어서 있어서조금 어서조금자리 조금자리가 자리가불편 가불편했 불편했던 T명의나물 명의나물이랑 나물이랑마늘 이랑마늘도 마늘도리필 도리필하 리필하려니 하려니재료 려니재료가 가다떨어지 다떨어지셨 떨어지셨다 셨다하 다하셔서 하셔서. 준비성도 성도아쉬웠 도아쉬웠음 아쉬웠음후아 음후아요즘 후아요즘휴가 요즘휴가기간 휴가기간이 저또한휴가 또한휴가준비 휴가준비로 준비로정신없이 로정신없이지내 고있답니다 있답니다헤헤 답니다헤헤작년 헤헤작년은 작년은보라 은보라카이 보라카이였 카이였지만 였지만! 올해는국내 는국내여행 국내여행제주도 여행제주도고우 제주도고우고우 그래서이번제주도 이번제주도여행 제주도여행을 여행을알차 을알차게 알차게보내 게보내고자 보내고자, 고자,제주도 ,제주도관광 제주도관광지도 관광지도를 지도를인터넷 인터넷으로신청 으로신청했 !http: kr/contents /contents/ contents/index 0703여기들어가 여기들어가셔서 들어가셔서바로 셔서바로입력 바로입력하 입력하시 시면일 면일주일 일주일내외 주일내외로 내외로집 로집으로 집으로도착 으로도착저도 도착저도일 저도일주일 일주일만 주일만에 만에우편 에우편으로 우편으로날아왔 벌써이거받 이거받은 받은순간 은순간부터 순간부터마음 부터마음은 마음은제주도 은제주도돌고래 제주도돌고래랑 돌고래랑스위밍 랑스위밍중 스위밍중ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 중ㅋㅋㅋㅋㅋ다들참고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들참고하 셔서좋은 좋은여행 은여행되 여행되세요 되세요시청 세요시청부근 시청부근요즘 부근요즘핫 요즘핫플레이스 핫플레이스로 플레이스로급부상 로급부상한 급부상한동인동 한동인동방범 동인동방범골뱅이 방범골뱅이오픈 골뱅이오픈했 오픈했을 때부터꾸준 부터꾸준하 꾸준하게 하게갔었 게갔었는데 갔었는데요즘 요즘은웨이팅 은웨이팅이 웨이팅이길 이길어서 길어서뜸 어서뜸했었어요 뜸했었어요T T항상박살내 항상박살내러 박살내러가 러가지만 가지만골뱅이 지만골뱅이먹 골뱅이먹다가 먹다가내 다가내가 내가다음 가다음날 다음날꽐 날꽐라 꽐라되 라되서 되서골뱅이 서골뱅이되 골뱅이되씀 되씀ㅋㅋㅋ골뱅이 씀ㅋㅋㅋ골뱅이무침 ㅋㅋㅋ골뱅이무침은 무침은요즘 은요즘같이 같이더운날씨 더운날씨엔 날씨엔진짜 엔진짜최고 진짜최고인 대구날씨가 날씨가어마어마 가어마어마해 어마어마해지 대프리카가 프리카가괜히 가괜히대 괜히대프리카 프리카가아니 가아니라고 정말푹푹찌 푹푹찌다 찌다못해서 다못해서구워삶 못해서구워삶을 구워삶을지경 ㅋㅋㅋ웃음만나오는 나오는날씨 는날씨하 날씨하아 하아현백 아현백브릭 현백브릭팝 브릭팝에서 팝에서밀크 에서밀크맛 밀크맛복숭아 맛복숭아맛 복숭아맛구입 맛구입푸 구입푸헷 푸헷과일 헷과일맛 과일맛도 맛도새콤 도새콤하 새콤하게 하게느껴 느껴지고 지고여름 고여름엔 여름엔아이스크림 엔아이스크림만한 아이스크림만한게 만한게없 오늘도시원 시원한하루 한하루보내 하루보내세요 [홍대맛집 맛집/상수 /상수맛집 상수맛집/ 맛집/김 /김사또 김사또] 사또]여러분 ]여러분안녕 여러분안녕하 !썸네일 썸네일제 네일제가 제가봐도 가봐도죽이 배고퐈 고퐈. 곳은저번 은저번주 저번주. 저저번주 쯤에다녀온 홍대맛집김 맛집김사또 즉석떡볶이와 떡볶이와감자튀김 와감자튀김먹 감자튀김먹고 먹고와 고와써 와써효 써효후훗 효후훗맛있 후훗맛있게 고온김 온김사또 김사또떡보 사또떡보끼 해드릴게유 드릴게유위치 게유위치부터 위치부터보 부터보시 !김사또 김사또02 6362서울특별시마포구 마포구상수동146 19서울특별시마포구 19서울마포구 pointX:305015 :305015, 305015,pointY pointY:550066 지도만봐도 만봐도찾 봐도찾기 찾기쉬운 기쉬운느낌 쉬운느낌파 느낌파박 상수역1번 면바로위치 바로위치해 !퇴근후 퇴근후방문 후방문했 방문했더니 했더니웨이팅 더니웨이팅이 웨이팅이조금 이조금있 조금있었 !사진엔 사진엔기다리 엔기다리시 분들안 들안나오 안나오게 나오게하 게하려고 하려고열심히 려고열심히피해 열심히피해서 피해서찍 서찍었 찍었네유 었네유코너 네유코너에 코너에위치 있는김 는김사또 김사또! 사또!쉽 !쉽게 게찾으실 찾으실수 으실수이 수이써 이써욥 매장앞에 있는배 배너도 너도찍 보기! 기!버터 !버터갈릭 버터갈릭감자튀김 갈릭감자튀김완전 감자튀김완전내 완전내스탈 내스탈. 호호홍. 생맥주도 맥주도먹 었으면좋 을텐데아쉽 텐데아쉽게 게못먹 먹어써 어써효 써효ㅠㅠ 효ㅠㅠ흑 ㅠㅠ흑홍대 흑홍대맛집 사또!즉석 !즉석떡볶이 떡볶이와수제 와수제튀김 수제튀김이 튀김이함께 이함께하 하는바 는바! 바!요즘 !요즘엔 요즘엔이런 엔이런식 이런식으로 식으로맥주 으로맥주를 맥주를같이 를같이파 같이파는 많아진 아진것 진것같 떡볶이피자등등 피자등등! 여기저기열심히찍 열심히찍어 찍어본 어본김 본김사또 김사또내부 사또내부모습 인테리어빈티지하 빈티지하면서 면서도아늑 하고예 고예뿜 예뿜! 어있던 있던세트 던세트메뉴 세트메뉴와 메뉴와사이드 와사이드메뉴 메뉴도찍 어봤숩 오면세트 면세트로 세트로시키 로시키면 시키면딱 면딱적당 딱적당할 적당할것 김사또메뉴판 사또메뉴판이 즉석떡볶이는 떡볶이는기본 는기본2 기본2인분 2인분부터 인분부터주문 부터주문가능 4분이상 분이상오 이상오셨 오셨을 셨을경우 을경우에 에는최소 는최소3 최소3인분 3인분부터 주문가능하네 가능하네용 하네용즉석 용즉석떡볶이 즉석떡볶이2 떡볶이2인 2인11 인11, 000원떡볶이 원떡볶이도 떡볶이도홍합 도홍합, 홍합,치즈 ,치즈, 치즈,짜장 ,짜장, 짜장,프리미엄 ,프리미엄해 프리미엄해물 해물등 물등다양 등다양합 !저와 저와친구 와친구는 친구는치즈 는치즈떡볶이 치즈떡볶이2 000원버터 원버터갈릭 갈릭감자튀김5 감자튀김5, 000원요로 원요로케 요로케주문 케주문해 주문해써 해써용별 써용별거 용별거없 거없는 는데찍 데찍어 어본기본 본기본세팅 기본세팅. 렌즈캡이 캡이포인트 이포인트네요 포인트네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후훗 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후훗주문서 후훗주문서에 주문서에직접 에직접체크 직접체크체 체크체쿠 체쿠! 쿠!테이블 !테이블구석 테이블구석에 구석에붙 있는이벤트 는이벤트도 이벤트도찍 어보ㅏ써용김사또에서 보ㅏ써용김사또에서진행 ㅏ써용김사또에서진행하 있는SNS 는SNS이벤트 태그해서보여 해서보여주 보여주면 주면수제 면수제튀김 수제튀김1 튀김1개 개가서비스 서비스로! 로!이거 !이거찍 이거찍어 놓고왜 고왜안 왜안해 안해찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에가면 가면하 면하는 먼저나온콜라 나온콜라! 콜라!이 !이사진 이사진뭔가 사진뭔가예뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘게찍어 어준친구 준친구에게 친구에게감사 에게감사의 감사의말씀 의말씀을 말씀을. 그리고드디어떡볶이 드디어떡볶이등장 떡볶이등장쓰 등장쓰! 쓰!개인 적으로깻잎 으로깻잎조아 깻잎조아하 조아하는데 깻잎들어간떡볶이 들어간떡볶이사랑 떡볶이사랑하 사랑하는데 후깻잎많 깻잎많아서 눙ㅠㅠㅠㅠ치즈떡볶이이 ㅠㅠㅠㅠ치즈떡볶이이므로 이므로함께 므로함께나온 함께나온치즈 치즈는사랑 치즈올리기 전에먼저 에먼저끓이 먼저끓이는 끓이는중 는중중 중중사진 중사진올리 사진올리는 올리는지금 는지금너무 지금너무배 너무배고 배고픕뉘당 던중나온 중나온버터 나온버터갈림 버터갈림감자튀김 갈림감자튀김! 감자튀김!짱짱 !짱짱맛 짱짱맛요즘 맛요즘떡볶이 요즘떡볶이집 떡볶이집에서 집에서버터 에서버터갈릭 갈릭감자튀김많이 감자튀김많이파 많이파는 파는데넘 는데넘ㅁ 데넘ㅁㅏ시쪙 ㅁㅏ시쪙. 그리고ㅊㅣ즈투하 ㅊㅣ즈투하하 투하하하비 하하비쥬얼 하비쥬얼대박 쥬얼대박쓰 대박쓰그리고 쓰그리고이제 그리고이제움짤 이제움짤스페셜 움짤스페셜보시 스페셜보시져 보시져후훗 져후훗치즈 후훗치즈넣 치즈넣고 넣고끓이 고끓이는 사진은늘어난 은늘어난치즈 늘어난치즈를 치즈를보여 를보여드리 보여드리기 드리기위함 기위함. 이라고할까요 라고할까요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에움직이는 움직이는거 거뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱귀엽. 라면이랑쫄면 이랑쫄면까지 쫄면까지들어가 까지들어가있 김사또치즈 사또치즈떡볶이 치즈떡볶이입 떡볶이입뉘 입뉘당 뉘당빨리 당빨리팔 빨리팔팔 팔팔끓 팔끓길 끓길기다리 길기다리는 기다리는즁 는즁이것 즁이것은 이것은쫄면 은쫄면입니다 쫄면입니다샷 입니다샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진열심히찍 열심히찍었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나서찍은 찍은거 은거사진 거사진에서 사진에서다 에서다느껴짐 다느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는팔팔 팔끓고 고,이것 ,이것은 이것은라면 은라면입니다 라면입니다. 입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는데 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는데도움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는데도움을 도움을준 을준귀여운 준귀여운친구 귀여운친구님 친구님ㅋㅋㅋㅋ 님ㅋㅋㅋㅋ감사 ㅋㅋㅋㅋ감사해요 감사해요ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ이제먹 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제먹어 먹어봅 어봅쉬 봅쉬당비 쉬당비쥬얼 당비쥬얼대박 쥬얼대박이 대박이져 이져. 었던김 던김사또 떡볶이는항상 는항상사랑 항상사랑이 사랑이지만 이지만진짜 지만진짜진짜 진짜진짜마 진짜마싯 마싯었 싯었어용 었어용볶음밥 어용볶음밥먹 볶음밥먹고 너무배불러서떡볶이 배불러서떡볶이도 떡볶이도남기 도남기고 고오ㅏ써효 오ㅏ써효. 그래도배부르게 먹었으니 었으니만족 ㄷㅏ먹 ㅏ먹고 길에포인트 에포인트쿠폰 포인트쿠폰이 쿠폰이벽 이벽에 벽에쭉 에쭉붙 쭉붙어 자주가시는 들은포인트 은포인트쿠폰 포인트쿠폰활용 쿠폰활용하 활용하셔도 하셔도좋 셔도좋으실 좋으실것 !평일런 런치시간 치시간에 에는볶음밥 볶음밥이서비스 친구회사가 회사가합정 가합정이 합정이라서 라서좋아 해당사항이 사항이없 없는걸로 어쨋든이렇게맛있 이렇게맛있게 고온홍대 온홍대맛집 친구가사진 찍어줬 어줬는 줬는ㄷ 는ㄷㅔ예쁘고 ㄷㅔ예쁘고맛있 ㅔ예쁘고맛있게 감사의인사 의인사를 인사를전하 를전하며 전하며. 포스팅마무리할게요 마무리할게요! 할게요!맛있 맛있는떡볶이 는떡볶이와 와감자튀김! 감자튀김!그리고 !그리고맥주 그리고맥주까지 맥주까지즐기 까지즐기고 즐기고싶 들은김 은김사또 김사또추천 사또추천드려요 추천드려요! 콩나물국밥시원 밥시원하 하고조 고조으다 알뜰맘이 맘이좋 메뉴중에 가바로콩나물국 바로콩나물국밥 콩나물국밥이 .워낙국물 워낙국물요리 국물요리나 요리나찌개 나찌개요리 찌개요리를 요리를좋아해서 를좋아해서국물 좋아해서국물떠먹 국물떠먹는 떠먹는요리 는요리라면 요리라면거의 라면거의좋 거의좋아 .특히콩나물국 특히콩나물국밥 콩나물국밥은 밥은아삭아삭 은아삭아삭씹히 씹히는콩나물 는콩나물의 콩나물의식감 의식감도 도좋다 좋다시원 다시원한 한국물은 국물은완 은완죤 완죤내 죤내스타일 끓는국밥 는국밥에 국밥에날 에날계란 날계란하나 하나톡깨 톡깨서 깨서넣 서넣은 넣은후 은후먹 후먹으면 먹으면담백 으면담백하 .콩나물국밥 국밥이영 이영양면 영양면에서 양면에서도 에서도최고 도최고인 단백질비타민무기질 비타민무기질모두 무기질모두섭취 모두섭취할 섭취할수 있다가격 다가격도 도착하다 착하다한 다한그릇 한그릇3900 그릇3900원 3900원요즘 원요즘여기 요즘여기대박 여기대박이 대박이다 이다맛 다맛도 괜찮고가격 가격도착함 도착함밑반찬 착함밑반찬도 밑반찬도정갈 도정갈하 정갈하고 고좋다 좋다오후 다오후두 오후두시 두시쯤 쯤가면 가면밥 밥이다 이다떨어져 다떨어져주문 떨어져주문불가 주문불가하 불가하다 하다ㅜ시장 다ㅜ시장한 ㅜ시장한켠 한켠에 켠에있 있는알짜배기 는알짜배기맛집 알짜배기맛집이 수요일오늘은 대답하는 하는효니 는효니요즘 대화하는 해용말대꾸도 6층으로 층으로슝 식당들은 6층에 이써효 써효얘 효얘들 얘들방학 들방학이 북적오픈주방 주방이라 깔끔고모가 만들어준 라희라율 라율이 율이가 네임핀껴서 대세라는데 라는데엄마 데엄마는 있었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안타무얼 만져보기 가지고옴 고옴발로 아주미들도 아기들도 많고그래두 다행이예요 ㅋㅋ아가들 아가들이 우리아기가 아니라도먼가 겠지만내 지만내샤 내샤릉 반하고 맛내가 맛이예 이예용무 예용무알콜 히또5 또5, 5,900 ,900오랜만 900오랜만에 이있쩡 있쩡빠 쩡빠네 빠네17 네17, 17,900 ,900저안 900저안에 입으로ㅋㅋㅋㅋㅋ파이브 피자였는데 였는데이름 는데이름이 잘안남 돌리도바질 도바질이랑 듬뿍담백한 았음피자 음피자18 피자18, 18,900 ,900T 900T멤 T멤버스 받았더니 나왔어용ㅋㅋ 느낌이햐 근육덩어리. 효니야ㅜㅜ 야ㅜㅜ캘리포니아 ㅜㅜ캘리포니아피자 캘리포니아피자키친 피자키친롯데월드 키친롯데월드몰 몰점서울특별시 서울특별시송파구신천동 pointX:320997 :320997, 320997,pointY pointY:546099 홍대곱창맛집 곱창맛집마포 맛집마포곱창 마포곱창타운 곱창타운의 타운의맛있 의맛있는 맛있는모임 는모임곱창 모임곱창좋 곱창좋아 저는곱창 는곱창을 곱창을정말 을정말정말 정말정말좋 좋아해용 쫀득쫀득한곱창 한곱창맛 곱창맛매우 맛매우좋 매우좋으 !그리하여오늘 그리하여오늘의 오늘의홍대 의홍대데이트 홍대데이트는 데이트는바로 는바로마포 바로마포곱창 곱창타운이 .콴, 콴,콴 ,콴의 콴의친구 의친구권 친구권오빠 훈오빠와 오빠와함께 와함께홍대 함께홍대곱창 곱창타운을 타운을향했 .마포곱창 곱창타운서울 타운서울마포구 pointX:304996 :304996, 304996,pointY pointY:551307 주소:서울 :서울마포구 마포구동교동197 홍대입구역2번 번출구를 출구를나와 를나와골목골목 나와골목골목들어가 골목골목들어가면 들어가면식당 면식당이 식당이보인답니다 이보인답니다. 두두둥! 두둥!일요일 !일요일저녁 일요일저녁이 었는데손 는데손님 님이무척 이무척많 무척많았 .골목에 에위치해서인지 위치해서인지동네 해서인지동네단골 동네단골분 단골분들 .홍대곱창 곱창타운은 타운은가 은가게 가게앞 게앞에서 앞에서곱창 에서곱창을 곱창을초벌구이 을초벌구이해 초벌구이해주 .흐억 흐억! 억!곱창 !곱창볶음 곱창볶음이 볶음이너무 맛있어보 어보이지용 보이지용ㅠ 이지용ㅠ. ㅠ.ㅠ .ㅠ! ㅠ!철판 !철판에서 철판에서구워 에서구워지 지는곱창 는곱창이 곱창이세상 가장맛있어 .히히히. 히히히.드디어 .드디어자리 드디어자리에 자리에착석 곱창집답 답게둥그런 .콴과 콴과권 과권오빠 권오빠의 오빠의프라이버시 의프라이버시를 프라이버시를지켜 를지켜주 지켜주기 주기위해 기위해모자이크 위해모자이크처리 모자이크처리해 처리해주 주는쎈 는쎈스 쎈스. 스.인테리어 .인테리어는 인테리어는평범 는평범한 곱창집느낌 집느낌이 었는데룸 는데룸이 .아무래도오래 아무래도오래술 오래술을 을마시거나 마시거나, 거나,아이 ,아이가 아이가있 가있거나 있거나, 거나,회식 ,회식이 회식이있 이있다면 있다면요런 다면요런룸 요런룸이 룸이편하 이편하겠 ?테이블사이 테이블사이간격 사이간격도 도넓은 이라쾌적 라쾌적하 식사를할 타운의메뉴판 의메뉴판입니다 메뉴판입니다. 입니다.치즈 .치즈곱창 치즈곱창이 곱창이! 이!주 !주메뉴 주메뉴라고 메뉴라고해요 해요.돼지 .돼지곱창 돼지곱창, ,막창, 막창,소곱 ,소곱창 소곱창. 다양한곱창 한곱창이 곱창이있 .그리고개별 그리고개별메뉴 개별메뉴는 메뉴는오징어 는오징어볶음밥 오징어볶음밥부터 볶음밥부터부대찌개 부터부대찌개까지 부대찌개까지다양 까지다양한 어서선택의 선택의폭 의폭이 폭이무척 이무척넓 무척넓어서 넓어서좋 .곱창을 곱창을좋아하 않는분 분도함께 도함께식사 어좋아용 밑반찬세팅완료 완료!맑 !맑은 맑은된장국 은된장국인데 된장국인데안 인데안에 안에선지 에선지가 선지가들 .선지가 선지가정말 가정말듬 뿍들어가있 선지가들어가 들어가있으면 있으면기름기 으면기름기가 기름기가있 있는걸쭉 는걸쭉한 걸쭉한국 한국일 국일것 일것도 도같은데 은데,그냥 ,그냥맑 그냥맑은 맑은배추 은배추된 배추된장국 된장국이 장국이예요 이예요. 예요.선지 .선지를 선지를못 먹는콴도 는콴도선지 콴도선지만 선지만빼놓 만빼놓고 빼놓고잘 .곱창집 곱창집에서 집에서김치 에서김치보다 김치보다중요 보다중요한 중요한양파 한양파슬라이스 양파슬라이스와 슬라이스와깍두기 곱창불판은 불판은한창 은한창달군 한창달군후 달군후에 에곱창이 곱창이나왔 곱창을기 을기둘 기둘기 둘기둘 기둘하 둘하면서 하면서선 면서선지국 선지국만 지국만흡입 만흡입했 .어서곱창 어서곱창이 곱창이나오 이나오길 나오길! 길!꺄홍 !꺄홍! 꺄홍!드디어 !드디어잘 구워진야채곱창 야채곱창이 .야채곱창 야채곱창3 곱창3인분 (1인문 1인문9000 인문9000원 9000원) 원)빨간 )빨간야채 빨간야채곱창 곱창과초록색 과초록색깻잎 초록색깻잎의 깻잎의조화 조화가보 가보기 ?달궈진판 달궈진판위 판위에서 위에서깻잎 에서깻잎과 깻잎과섞 과섞어 섞어비비 어비비니 비비니조금 니조금후 조금후에 후에이렇게 에이렇게! 이렇게!맛있 맛있는곱창 곱창이완성 이완성되 완성되었 .흐어엉 흐어엉. 어엉.사진 .사진만 만봐도다시 봐도다시침 다시침이 .야채가 야채가푸짐 가푸짐해서 푸짐해서좋 고,곱창 ,곱창도 곱창도냄새 도냄새없이 냄새없이깔끔 없이깔끔했 무엇보다양 이라두 라두남자 두남자들 남자들이 들이사장 사장님인심 님인심이 인심이좋 이좋으시 좋으시다고 으시다고이야기 다고이야기하 .우냠냠 우냠냠냠 냠냠냠! 냠!홍대 !홍대곱창 곱창맛집에서 맛집에서곱창 에서곱창흡입 곱창흡입중 흡입중! 중!뜨거운 !뜨거운김 뜨거운김이 김이모락모락 이모락모락나 모락모락나는 나는곱창 곱창,양파 ,양파슬라이스 양파슬라이스, 슬라이스,마늘 마늘,쌈장 쌈장,깻잎 ,깻잎을 깻잎을싸 을싸먹 먹으면곱창 으면곱창을 곱창을더 을더상큼 더상큼하 상큼하게 .우적우적. 우적우적.곱창 .곱창이 곱창이너무 맛있어서하나 어서하나더 하나더시켰 !순대곱창 순대곱창을 곱창을추가 을추가했 .찹쌀순대 찹쌀순대도 순대도쫀득 쫀득쫀득하 니맛이 1인분인데 인분인데도 양이푸 이푸짐 ?ㅋㅋ그리고 ㅋㅋ그리고곱창 그리고곱창의 곱창의마무리 볶음밥을볶 아먹을 먹을시간 가루와참기름 와참기름을 참기름을솔솔 을솔솔뿌린 솔솔뿌린고소 뿌린고소한 볶음밥이볶 이볶아 볶아지 .볶은 볶은김치 은김치냄새 김치냄새가 냄새가느 무느무좋 무좋음 음.매우 .매우매우 매우매우좋 매우좋음 음.한입 .한입크 크게떠서 게떠서입 떠서입에 입에왕 에왕! 그리하여아무것도 아무것도남 도남지 남지않 한다.정말 .정말싹싹 정말싹싹긁 긁어서맛있 어서맛있게 오랜만의곱창 의곱창이 곱창이라 이라좋 라좋고 고,오랜만 를만나이야기 만나이야기를 이야기를나눠서 를나눠서좋 나눠서좋은 은하루였 는모임은 모임은배부르 은배부르게 배부르게끝 게끝이 끝이났 !마포곱창 곱창타운리뷰 타운리뷰뽀 리뷰뽀인트 뽀인트전통 인트전통동네 전통동네스타일 동네스타일곱창 스타일곱창집 집이바로 이바로요기 바로요기있 [도곡동맛집 도곡동맛집] 맛집]파스타 ]파스타가 파스타가끝내 가끝내주 주는도곡 는도곡그 도곡그안 안에맛있 맛있는이탈리안 는이탈리안오래간만 이탈리안오래간만의 오래간만의도심 의도심데이트 도심데이트. 요근래데이트 근래데이트할땐 데이트할땐주로 할땐주로서울 주로서울외각 서울외각으로 외각으로나갔었 으로나갔었는데 나갔었는데이번 이번주는 주는시간 시간이많이 이많이안 많이안나 안나서 나서강남 서강남에서 강남에서데이트 에서데이트를 데이트를즐겼 .데이트에 데이트에또 에또빠지 또빠지면 빠지면섭섭 면섭섭한 섭섭한맛집 한맛집탐방 이곳은도곡동 은도곡동에서 도곡동에서서성거리 에서서성거리다가 서성거리다가우연히 다가우연히찾 우연히찾은 찾은곳 은곳으로 곳으로나중 으로나중에 나중에알 에알고 강남데이트맛집 데이트맛집으로 .오늘다녀온 는이탈리안입니다 이탈리안입니다. 입니다.레스토랑 .레스토랑이 레스토랑이다 다그렇지만 그렇지만역시 지만역시나 역시나강남 나강남권 강남권의 권의레스토랑 의레스토랑인 레스토랑인만큼 인만큼인테리어 만큼인테리어굿 조명부터실내 부터실내분위기 실내분위기하 분위기하며 셋팅까지 팅까지. 뭐하나나무랄 하나나무랄데 나무랄데없이 데없이완벽 없이완벽하 완벽하더군요 하더군요ㅎ 더군요ㅎㅎ 저희는원래 는원래좀 원래좀남기 좀남기더라도 남기더라도푸짐 더라도푸짐하 먹자주의 자주의라 주의라. 오늘도넉넉 하게시켰 ㅎ요건식전 요건식전메뉴 식전메뉴로 메뉴로나온 로나온빵 나온빵인데요 빵인데요. 인데요.배 .배가 가너무고파서 너무고파서그런지 고파서그런지빵 그런지빵도 빵도맛나 ㅎㅎ싱싱 ㅎ싱싱한 한야채가 야채가한가득 이탈리안드레싱과 드레싱과어우러진 과어우러진야채샐러드 어우러진야채샐러드. 게리따 피자도맛있 .도우가 도우가얇 가얇아서 얇아서배 아서배도 배도안 도안부르 안부르고 부르고. .왠지강남 왠지강남데이트 강남데이트. 하면생각 나는파스타 는파스타들 파스타들. 서울외각만 외각만나가 만나가도 파스타생각이 나는데. 희안하게 서울데이트맛집 데이트맛집하 맛집하면 파스타가어울리 가어울리는 어울리는거 는이탈리안. 유명하다더니 하다더니이유 다더니이유를 이유를알 를알거 .요근래 요근래먹 근래먹어 어본파스타 본파스타중 파스타중최고 특이한상호 한상호명 상호명이 명이지만 이지만의외 지만의외로 의외로기억 로기억하 기억하기 하기어려워 기어려워서명 어려워서명함 서명함받 함받아 받아왔 .혹시나찾아가 혹시나찾아가실 찾아가실이웃 실이웃님 들은참고 은참고하 도곡동맛집그 맛집그안 는이탈리안후기 이탈리안후기였 오늘명동나 명동나들 들이ㅋㅋ 이ㅋㅋ잇 들오늘하루 오늘하루잘 하루잘보내 오늘도바쁘 도바쁘게 바쁘게단 게단녔네요 요즘왜이리 왜이리할 이리할게 할게많 게많은지 오늘아침부터 아침부터비 가내려서그런지 내려서그런지명동 그런지명동거리 명동거리가 거리가한산 가한산하 오늘의점심 메뉴는언니 는언니가 언니가추천 명동수사스 수사스시 스시부페 이랜드기업에서 새롭게만든 게만든스 만든스시 시부페레스토랑 부페레스토랑입니다 명동스시 시부페내부 부페내부는 내부는음 는음에 음에슐리 에슐리랑 슐리랑비슷 랑비슷한 비슷한거 시부페답 부페답게 종류의스 의스시 스시들 시들이 커피와음료수 와음료수를 음료수를먹 을수도 자몽수박파인애플 수박파인애플과 파인애플과쿠키 과쿠키도 쿠키도있 도있고요 깔끔한인 한인테리 인테리와 테리와소품 와소품들 소품들이 이먹는데 먹는데완전 는데완전많이 완전많이가져왔 은점심이 점심이라 배고팠 고팠었 ㅋㅋ완전배 완전배터지 배터지는 연어초밥은 초밥은정말 은정말많이 정말많이먹 테이블에있 있는코인 는코인을 가지고가 가서해물탕 서해물탕알 해물탕알밥 알밥을 밥을주문 을주문해서 주문해서먹 요기에어컨이 에어컨이너무 이너무빵빵 너무빵빵하 하게틀 게틀어 틀어줘서 어줘서따끈 줘서따끈한 따끈한게 한게먹 해물탕먹으니까 먹으니까너무 으니까너무좋 너무좋더라고요 2번쨰 번쨰접시 쨰접시ㅋㅋ 후식은과일 은과일과 과일과커피 과커피로 커피로ㅋㅋ 명동수사가격 성인평일점심 평일점심12900 점심12900원 12900원평일 원평일저녁 19900원주말 원주말및 주말및공휴일 및공휴일19900 공휴일19900원 초등학생9900원 9900원미취학 원미취학6500 미취학6500원 이용시간100 시간100분 명도수사위치 수사위치는 위치는명동역 는명동역6 명동역6번 로나온뒤 나온뒤직진 뒤직진후 직진후첫 후첫번 첫번쨰 번쨰사거리 쨰사거리에서 사거리에서좌회전 에서좌회전spao 좌회전spao건물 spao건물4 건물4층 4층스파 층스파오 스파오명 오명동점 명동점서울 동점서울중구 pointX:310449 :310449, 310449,pointY pointY:551496 백만년만 년만의 포스팅인거 스쳐지나면서 지나면서도 집앞이 앞이라는 해보지 보지는 아띠올레 띠올레를 감행하였 하였는데 의자들도 담겨있다고 따끈따끈했던 곤졸라, 까망베르, 에멘탈치즈 와이프님 이프님께서 먹어버렸 어버렸다는 ㅎ이번엔 띠올레표 아쉬웠다는. 외식이라 은정말저 정말저만 만의플레이스 의플레이스로 간직하고 어느샌가입소문 샌가입소문을 을타더니 이제는기본 는기본대기 기본대기시간 대기시간30 분을자랑 을자랑하 맛집으로바뀌 한편으로는 으로는아쉽 는아쉽긴 아쉽긴한데 긴한데( 한데(마치 (마치나 마치나만 나만알 있던가수 던가수노래 가수노래를 아껴서듣고 듣고있 었는데갑자기 는데갑자기그 갑자기그노래 그노래가 음악중심1위 1위한 위한기분 으로는내 는내입맛 내입맛을 입맛을많 을많은 들에게인정받 에게인정받은 인정받은기분 기분이쏙쏙 ㅋㅋ요즘은 요즘은대기 은대기시간 대기시간이 시간이있 저는주로 는주로포장 주로포장을 포장을ㅎ 을ㅎㅎ ㅎㅎ매장 ㅎ매장에서 때는꼭 는꼭회덮밥 꼭회덮밥을 회덮밥을먹 ,다른일식집 다른일식집가 일식집가면 가면1 천원이상 원이상될 이상될것 같은회덮밥 은회덮밥을 회덮밥을합리 을합리적 기분이쪼 이쪼아 쪼아쪼 가면더 면더저렴 하게드실 시로로위치 로로위치는 위치는요 는요메 요메가 메가박스 가박스있 박스있는 는건물뒷 건물뒷편 뒷편골목 편골목으로 내려오시다보 시다보면 보면치킨 면치킨집 .그친 그친킨 친킨집 킨집맞은편 집맞은편에 와,, ,,요즘 ,요즘진짜 요즘진짜, 진짜,, ,,날씨 날씨가죽 가죽을 죽을맛 을맛, 입니다,, 날씨가이렇 이렇다보 니저는 저는요즘 는요즘쉴 요즘쉴틈 쉴틈없이 틈없이너무 없이너무바쁜 너무바쁜나날 바쁜나날을 나날을보내 제가세탁기 가세탁기나 세탁기나에어컨 나에어컨청소 에어컨청소를 청소를하 는건잇 건잇님 은아실꺼 아실꺼라 꺼라믿 지금휴가전이 휴가전이라 전이라그런지 라그런지아침 그런지아침부터 아침부터저녁 부터저녁까지 저녁까지에어컨 까지에어컨청소 에어컨청소가 청소가밀리 가밀리고 밀리고밀려 고밀려직원 밀려직원인 직원인동생 인동생이랑 저랑쉴 랑쉴틈 쉴틈이 틈이없 오늘저는 오전일과를 일과를끝내 를끝내고 끝내고점심때 고점심때대구 점심때대구봉무동 대구봉무동을 봉무동을방문 이시아폴리스라고 폴리스라고하 하는대구 는대구사 대구사시 은다아실 다아실만 아실만한 만한쇼핑 한쇼핑천국 쇼핑천국이 그동네뒤쪽 동네뒤쪽에 뒤쪽에아파트 에아파트현장 아파트현장을 현장을방문 밥은먹 먹고일 고일해야 일해야겠 이시아폴리스뒤쪽 폴리스뒤쪽상가 뒤쪽상가에 위치한국밥 한국밥집 국밥집을 집을방문 처음맛보는 맛보는집 집이기 기에뭘 에뭘먹 뭘먹어 먹어볼까 어볼까고민 볼까고민을 고민을많이 을많이했 국밥도한 도한그릇 싶은데눈 은데눈에서 눈에서한우 에서한우육회 한우육회비빔밥 육회비빔밥이 비빔밥이계속 이계속아른거리 일단은가장 은가장기본 가장기본되 기본되는 되는메뉴 보고맛 이괜찮으면 괜찮으면다음 으면다음번 번에다른 에다른메뉴 그래서선택한 선택한메뉴 메뉴는한우 는한우따로국밥 한우따로국밥입니다 찬이먼저 이먼저셋 셋팅됩니다 한국식당중 식당중김치 중김치가 김치가안 가안나오 안나오는 나오는식당 는식당은 식당은중국집 은중국집말 중국집말고 말고또 고또있 이거태국고추 태국고추맞 ?잇님 님들이게 들이게뭔지 이게뭔지알 뭔지알면 알면쫌 면쫌알려 쫌알려주 알려주세요 주세요ㅠㅠ자주 세요ㅠㅠ자주보이 ㅠㅠ자주보이는데 보이는데이게 는데이게뭔지 이게뭔지정확 뭔지정확한 정확한명칭 한명칭이 명칭이뭔지 이뭔지, 무장아찌, 찬중가장 중가장훌륭 가장훌륭한 훌륭한맛 맛을자랑 을자랑했 자랑했던 했던반찬 던반찬입니다 적당히달콤하 달콤하며 하며짭쪼롬 며짭쪼롬한 짭쪼롬한게 한게맛 게맛이 그리고국밥종류 국밥종류들 종류들의 들의영원 의영원한 영원한친구 깍두기대령합니다 대령합니다! 시원스레큼직큼직 큼직큼직하 전깍두기가 깍두기가푹 가푹! 익어서시큼시큼 어서시큼시큼한 시큼시큼한그런 한그런깍두기 그런깍두기를 깍두기를좋 를좋아 아합니다! 쫌더익 더익으면 익으면좋 메인한우따로국밥 한우따로국밥이 따로국밥이나옵니다 이나옵니다! 육개장과흡사 과흡사한 흡사한맛 을내는 내는들어가 는들어가있 있는재료 는재료도 재료도별반 도별반다를 별반다를게 다를게없 게없는 없는따로국밥 는따로국밥이 밥을말기 을말기전 말기전, 전,, ,국물한 국물한숟갈 을말고선 말고선또 고선또한 또한숟갈 소고기같이한 같이한숟갈 한숟갈합니다 숟갈합니다! 다른집들 집들과 들과별반 것없었 없었던 었던국물 던국물맛 맛이한우 이한우소고기 한우소고기를 소고기를한입 를한입하 한입하는 하는순간 는순간! 풍미를더해 를더해갑니다 더해갑니다, 보통국물에 국물에들어가 에들어가있 는고기들 고기들은 들은본연 은본연의 맛을잃 을잃고 잃고이 고이동네 이동네저 동네저동네 저동네헤메 동네헤메는 헤메는경우 ,,역시 ,역시한우 역시한우는 한우는한우 는한우인가 한우인가, 인가,, ,,씹 ,씹을수록 씹을수록고소 을수록고소한 맛과깊 과깊은 이나네 어느덧정신차리 정신차리고 차리고보 두둥,, ,,깨끗 ,깨끗합니다 깨끗합니다, 합니다,, 한숟갈을 숟갈을먹 을때몰랐 때몰랐던 향연에정신 에정신을 정신을못 을못차리 차리고한 고한그릇 한그릇미션 그릇미션을 미션을클 을클리어 클리어했 지금은집 에와서이렇게 와서이렇게포스팅 이렇게포스팅을 을하지만 하지만오늘 지만오늘저녁 오늘저녁늦 저녁늦게 게까지이어진 까지이어진스 이어진스케 스케쥴 케쥴을 쥴을오늘 을오늘이 오늘이점심 이점심한 점심한그릇 그릇으로버틴 으로버틴거 버틴거같 다음번재 번재방문 방문의사100 다음번엔 번엔육회 엔육회비빔밥 육회비빔밥을 비빔밥을먹 걸로!ㅎ 님들저 들저는 저는오늘 는오늘진짜 오늘진짜너무 진짜너무힘든 너무힘든하루 힘든하루를 하루를보냈 ,,다른 ,다른날 다른날은 날은일찌감치 은일찌감치블로그 일찌감치블로그를 블로그를쓰 를쓰는 쓰는저 는저이 저이지만 ,,오늘 오늘은, 은,, ,,불꽃 ,불꽃같 불꽃같은 같은하루 은하루를 우리수빈맘 수빈맘과 공주수빈이 수빈이를 이를위해서 롯데아울렛이 아울렛이시 이시아 시아폴리스 아폴리스점 폴리스점대구 점대구동구 대구동구불로 pointX:457668 :457668, 457668,pointY pointY:369282 는이만 이만자 만자로 자로가 가야할 야할것 매일매일화이팅 매일화이팅하 화이팅하시 시고날 고날마다 날마다즐거운 마다즐거운하루 즐거운하루들 하루들되 들되셨 되셨으면 셨으면좋 들안녕용 안녕용? 열대야가계속 가계속되 계속되고 있는부산 는부산의 부산의밤잠 의밤잠못 밤잠못드 못드는 드는밤 는밤이 밤이라 이라밀려 라밀려있 밀려있던 있던일상 던일상들 일상들포스팅 들포스팅이나 포스팅이나해야 이나해야겠 한동안무식 동안무식하 무식하게 하게기르 게기르고 기르고만 고만있 만있던 있던머리 던머리를 머리를정리 를정리했 .마음이 마음이이러쿵 이이러쿵저러쿵 이러쿵저러쿵해서 저러쿵해서화 악과감하 과감하게 하게단발령 게단발령! 할까도했 했지만내 지만내얼굴 내얼굴과 얼굴과어울리 과어울리지 않는관계 관계로패스 머릿빨 릿빨세운 빨세운답 세운답시 답시고 시고고 고고데기 고데기로 데기로너무 로너무지져 너무지져놨더니 지져놨더니머리 놨더니머리결 머리결이 결이거의 이거의빗자루 거의빗자루수준 빗자루수준부산대 수준부산대신 부산대신길 신길이 길이네 이네미장원 네미장원연위 미장원연위선생 연위선생님 선생님께 님께제 께제머리 제머리를 머리를맡겼 .일단상한 일단상한거 상한거잘라 거잘라내 잘라내보 내보시 싹뚝싹뚝머리숱 싹뚝머리숱도 머리숱도많 많아서밑 아서밑에 밑에수 북하게 하게쌓이 .더자르 더자르고 자르고싶 싶다시던 다시던데 시던데너무 데너무짧 너무짧아 짧아질까봐 아질까봐이 질까봐이정도 정도로맞춰 로맞춰주 맞춰주신대요 주신대요. 신대요.흑흑흑흑 .흑흑흑흑흑제 흑흑흑흑흑제머리 흑제머리너무 머리너무극한 너무극한의 극한의상황 의상황이 상황이라 이라before after사진찍 사진찍어도 찍어도되 그러세요. 세요.이런 .이런경우 이런경우는 경우는또 는또첨 또첨이 적당한길이 한길이로 길이로자르 자르고클리닉 고클리닉하 클리닉하고 하고감 고감고 감고약 고약바르 약바르고 바르고감 감고펌 고펌하 펌하고 하고탄력 고탄력있 탄력있게 있게나올지 게나올지모르 나올지모르겠 모르겠다고 ㅠ.ㅠ제 .ㅠ제머리 ㅠ제머리가 머리가그 가그정도 정도로안 로안좋 중화하고 하고머리숱 고머리숱이 머리숱이너 많아서약 아서약도 약도많이 도많이들어간다고 많이들어간다고하 들어간다고하시 .ㅠ다시 ㅠ다시감 다시감고 감고말리 고말리고 말리고말리 고말리는데 말리는데시간 는데시간옴 시간옴총 옴총옴 총옴총 옴총많이 총많이걸리 많이걸리고 걸리고중간 고중간중간 중간중간사진 중간사진찍 었으나얼굴 으나얼굴이 얼굴이너무 이너무웃겨서 너무웃겨서마지막 웃겨서마지막완성 마지막완성샷 완성샷만 잔이뿌게 뿌게탄력 게탄력있 있게나왔 홍홍홍홍홍홍 홍홍홍홍홍 4시간동안 시간동안앉 동안앉아 앉아있 었더니궁 더니궁뎅이 궁뎅이얼얼 뎅이얼얼하 .그래도어울리 그래도어울리게 어울리게나와서 게나와서대 나와서대만족 느끼면서저녁 면서저녁먹 저녁먹으로 먹으로간 으로간곳 곳은우리 은우리동네 구서동맛집전원 맛집전원숯불 전원숯불전원 숯불전원숯불 전원숯불부산 숯불부산금정구 부산금정구구서 금정구구서1 구서1동 pointX:499364 :499364, 499364,pointY pointY:294808 올케가쭉쭉 가쭉쭉이 쭉쭉이를 이를출산 를출산해서 출산해서산후조리원 해서산후조리원에 산후조리원에있 는상황이 이라동생 라동생이 동생이저녁 이저녁먹 저녁먹어야 먹어야해서 어야해서오랜만 오랜만에모인 에모인식구 모인식구들 올케도같이 도같이왔 같이왔으면 왔으면좋 산후조리원을탈출 을탈출할 탈출할수 수없어서 퇴원하면 하면오 면오자궁 요기는주 는주자 주자창 자창이 창이넒 이넒어서 넒어서좋 어서좋아용 아이폰사진왜 사진왜이러 왜이러니 이러니어둑어둑 니어둑어둑하 엄마는점심 점심특선맛있 특선맛있더라며 맛있더라며하 더라며하시 .일단생긴 일단생긴지 지얼마되 않아서되게 아서되게되게 되게되게깔끔 되게깔끔해용 밑반찬도그렇 난요로케 요로케한 케한쌈 한쌈비계 쌈비계부분 비계부분약간 부분약간태워서 약간태워서올리 태워서올리고 올리고각종 고각종야채 각종야채올리 야채올리고 올리고마지막 고마지막에 마지막에땡초 에땡초올려 땡초올려줘야 올려줘야제 나채소들 채소들너무 들너무많이 먹어대 어대서 대서알 서알바 바생들 들이계 속알아서 알아서가져다 아서가져다주 .)허겁지겁 )허겁지겁너무 허겁지겁너무많이 너무많이맛나 많이맛나게 맛나게많이 .결국고기 결국고기배 고기배불러서 배불러서다른 불러서다른건 다른건못 건못먹 먹고동생 고동생은 동생은비빔냉면 은비빔냉면추가 한젓가락호로록 젓가락호로록했 호로록했더니 했더니매콤 더니매콤하 .고기의 고기의느끼 의느끼한 맛이싹 입가심은박하사탕 은박하사탕요건 박하사탕요건입 요건입에 입에두 에두개 두개넣 개넣고 넣고드라큘라 고드라큘라이빨 드라큘라이빨만드 이빨만드는 만드는재민 는재민데 재민데. 키키난 키난항상 난항상하 항상하는 는거라 거라. 키키아고고배 아고고배불렀 불렀던하루 분들너무 들너무친절 고친절해요 해요.음식 .음식도 음식도깔끔 괜찮고한 시면알 면알겁니다 알겁니다. 겁니다.구서동 .구서동사 구서동사시 사시면 시면가 하하일단아이폰 일단아이폰속 아이폰속어느 속어느일상 어느일상포스팅 일상포스팅끄 하세요안전 세요안전서포터 라이트조조 조조원 조원이조연 원이조연입니다 이조연입니다저 입니다저는 는주로맛집 주로맛집포스팅 맛집포스팅담당 포스팅담당인데요 담당인데요ㅎ 오늘도포스팅 도포스팅시작 포스팅시작해 시작해볼께 해볼께유 은집근처 집근처필하 근처필하우스 필하우스레스토랑 우스레스토랑후기 레스토랑후기를 후기를포스팅 를포스팅할께 포스팅할께욥 할께욥위치 욥위치는 위치는아중 는아중호수 아중호수가 호수가는 는길쪽 길쪽에 쪽에크 크게잇 게잇어서 잇어서찾 어서찾는 찾는데 데는어렵 는어렵지 어렵지안 지안을 안을거 거에용홍 에용홍홍홍 필하우스가 우스가세 가세군데 세군데나 군데나잇 욤ㅎㅎ ㅎㅎㅅ 저희는런 는런치 시간에갓 에갓기에 갓기에런 기에런치 치메뉴로 메뉴로선택 로선택햇 내부는점심 는점심시간 점심시간임 시간임여서 임여서그런지 여서그런지모임 그런지모임갖 모임갖는 갖는분 이많이눈 많이눈에 에띄엇 메뉴주문시 주문시무료 시무료로 무료로샐러드 로샐러드바이 샐러드바이용 바이용이 용이가능 를주문안 안하면 하면6 면6천 원이네유 이네유자기 네유자기가 자기가원 메뉴를골라 를골라담 골라담아서 담아서자기 아서자기만 자기만의 만의샐러드 의샐러드를 샐러드를만들 을수잇 수잇쪄 그리고우리가 주문한이탈리안 한이탈리안돈 이탈리안돈까스 돈까스맛 까스맛잇 잇엇어 엇어욤 어욤샐러드 욤샐러드까지 샐러드까지겻 까지겻들 겻들여서 들여서먹 여서먹으니까 먹으니까배 으니까배가 배가왕왕 가왕왕부르 그요분위기 요분위기잇 분위기잇게 잇게런 게런치 런치로 치로가 서먹으니까 먹으니까기분 으니까기분좋 좋은점심 은점심식사 식사를한 를한거 한거가 거가타 가타욤 타욤세월 욤세월이 나도필하 도필하우스 필하우스는 우스는언제나 는언제나최 언제나최공 최공! 실습마치고 는아이스크림가게 아이스크림가게를 가게를알려 알려주겠 주겠다고 겠다고해서 따라나간오 나간오도구 입맛이까다로운 이까다로운친구 까다로운친구라서 친구라서맛있 라서맛있다고 음식이거의 거의없는데 없는데왠 는데왠일 왠일로 일로맛있 아이스크림이라고 라고해서잔뜩 해서잔뜩기대 잔뜩기대하 기대하고 오도구사거리 도구사거리鲜 사거리鲜芋 鲜芋仙 芋仙2 仙2층 위치한작 한작은 작은가게 은가게였 는사람만 사람만올 만올수 있는위치 는위치ㅠㅠ 되서깔끔깔끔 서깔끔깔끔그냥 깔끔깔끔그냥아이스크림 그냥아이스크림이 아이스크림이아니 아니라젤라 라젤라또 젤라또였 색깔부터식욕 부터식욕자극 레몬맛먹 맛먹을까 먹을까복숭아 을까복숭아맛 복숭아맛먹 하다가복숭아 다가복숭아맛 복숭아맛젤라 맛젤라또 젤라또색 또색이 색이더 이더예뻐서 더예뻐서복숭아 예뻐서복숭아맛 복숭아맛으로 맛으로! [[딱 [딱! 딱!입 !입에 넣는순간 는순간복숭아 순간복숭아맛 입안에싸악 향만남기 만남기고 남기고깔끔히 고깔끔히녹 깔끔히녹는 녹는게 게정말ㅠㅠ 정말ㅠㅠ맛있 원래설탕많이 설탕많이넣 많이넣은 넣은음식 은음식먹 음식먹으면 먹으면입안 으면입안이 입안이텁텁 이텁텁해져서 텁텁해져서다 해져서다먹 나면찝찝 면찝찝했 찝찝했는데 했는데여기 는데여기젤라 여기젤라또는 젤라또는텁텁 또는텁텁한 텁텁한맛 한맛없이 맛없이입안 없이입안이 입안이깔끔 이깔끔한 깔끔한게 한게정말 게정말마음 ㅎㅎ아마 ㅎ아마설탕 아마설탕을 설탕을소량 을소량만 소량만넣 넣고과즙 고과즙을 과즙을많이 을많이넣 많이넣어서 넣어서재료 어서재료본연 재료본연의 맛이잘 이잘산 잘산것 산것같 진짜과일을 과일을먹 는느낌당분간 느낌당분간은 당분간은여기 은여기자주 여기자주갈 대학로까페 로까페100 까페100우연히 100우연히찾 우연히찾아 찾아들어간 아들어간라이브 들어간라이브카페 라이브카페입니다 카페입니다. 입니다.공연 .공연은 공연은토요일 은토요일만 토요일만해요 가참괜찮 .한적한 한적한곳 있어서그런지 어서그런지북적대 그런지북적대지 북적대지않 점이더욱 이더욱매력 더욱매력적 매력적입니다 커피논커피 논커피주스 커피주스스무디 주스스무디티 스무디티그리고 티그리고맥주 한음료가 음료가있 가격은일반 은일반카페 일반카페와 카페와비슷 와비슷합니다 합니다.아메리카노 .아메리카노3 카푸치노마끼 마끼아 끼아또 아또4 5프라페스무디 프라페스무디생과일주스 스무디생과일주스에이드 생과일주스에이드5 5ice는 ice는500 는500원 원추가요 추가요( 요(음료 (음료는 음료는조금 는조금들어가 조금들어가는데 들어가는데얼음 는데얼음500 얼음500원 500원나빠 원나빠나빠 나빠나빠) 나빠)음식 )음식은 음식은요 은요메 메가크런치 가크런치감자튀김 크런치감자튀김7 5가지튀김 가지튀김고구마튀김 튀김고구마튀김양파 고구마튀김양파튀김 양파튀김8 0샌드위치100 샌드위치1009 0캐나다전통 캐나다전통음식 전통음식푸틴 음식푸틴, 푸틴,모 토마토카프레제 카프레제갑오징어 제갑오징어튀김 갑오징어튀김, 튀김,택사 ,택사스 택사스치킨 스치킨윙 치킨윙13 5청취자김순호 청취자김순호님 김순호님엄선 님엄선화 엄선화님 화님사진 님사진과 사진과정보 인천동암역근처 동암역근처에 근처에정말 에정말맛있 맛있는맛집 맛집이생겼 입에서사르르 녹는한우 는한우소갈비 한우소갈비살 소갈비살전문점 살전문점투 전문점투뿔 투뿔한우 뿔한우동암 한우동암맛집 동암맛집하 맛집하누 하누한 누한짝 한짝! 소개할게요! 할게요!GO !GOGO GOGOGO GOGO! 한짝은 짝은동암역 은동암역( 동암역(북 (북광장 북광장) 광장)도보 )도보5 분거리에 거리에위치 는한우생 한우생갈비 생갈비살 갈비살과 살과한우 과한우꽃 한우꽃살 꽃살을 살을주문 짝은토종 은토종한우 토종한우전문점 한우전문점으로서 전문점으로서최고 으로서최고등 최고등급인 등급인( 급인(1 만을거짓없이파 거짓없이파는 곳인데이 인데이문구 이문구를 문구를보 보니정말 니정말믿음 정말믿음이 믿음이가요 이가요! 더더욱기대가 기대가되 매장내부와 내부와외부 와외부도 외부도찍 한우로회식 로회식하 회식하기 은장소! 오픈하자마자 하자마자가 자마자가서 가서직원 서직원분 들이잠시 이잠시식사 잠시식사를 식사를. 죄송합니다) 이건뭐징 했는데이렇게 는데이렇게숯불 이렇게숯불이 숯불이올라가 이올라가는 거였군요 기본반찬인데요 여러분이거뭔지 이거뭔지아 !(저 (저도 도처음알 알았지만 이나물입니다 물입니다! 엄청귀하다고 귀하다고하 하는데첨 는데첨먹 는데맛있기 맛있기까지 직원분한테 분한테말씀 한테말씀드리 말씀드리면 드리면리필 면리필까지 리필까지됩니다 까지됩니다! 그리고대박미역국 도기본으로 여자친구랑 저랑딱 랑딱처음 딱처음먹 .와국물 와국물대박 한우고기직접 고기직접넣 직접넣고 넣고한 고한거 한거라 고기가입 가입에서 하앍드디어 앍드디어투 드디어투뿔 뿔한우가 한우가나왔 살과. 꽃살! 짝은젊 은젊은 젊은훈 은훈남 훈남직원 남직원분 분께서직접 께서직접구워 셔서더재밌 더재밌게 재밌게맛있 살짝소금을 소금을찍 시면. 걍입에서 소고기매니아인 인저로써 저로써역시 로써역시. 투뿔은 뿔은다르 은다르다고 다르다고느꼈 왜이렇게맛있 맛있는걸까요 는걸까요! 역시투뿔 투뿔! 이어서생 어서생갈비 여자친구는 친구는생 는생갈비 살이더 진짜근데넘 근데넘맛있 그저감탄만 감탄만했 어엇마침 엇마침한우 마침한우2 한우2마리 마리가들어왔 사진좀찰칵찰칵 좀찰칵찰칵해 찰칵찰칵해봤 잠깐봤는데 봤는데요막 는데요막들어온 요막들어온소 들어온소를 소를손질 를손질하 손질하시 시는우리 는우리근육 우리근육맨 근육맨사장 맨사장님 님이세요 이이렇게믿 이렇게믿을 믿을수 있게보이 게보이는 곳에서직접 에서직접손질 직접손질하 시니더욱 니더욱믿 더욱믿음직 믿음직스럽 스럽고맛 라생각이 갈비살. 이나물도 물도리필 ㅋㅋ후식은푸짐한 푸짐한냉면 한냉면으로 냉면으로마무리 으로마무리했 동암경희한 경희한의원 한의원아래 의원아래에 아래에위치 위치한동암 한동암맛집 한우를직접 를직접맛보 직접맛보실 맛보실수 한우미역국까지 미역국까지. 모든음식이 음식이다 이다입 다입에서 에서녹았 녹았던 엄청건장하 건장하신 신직원분과 직원분과근육 분과근육맨 님께서친절 께서친절하 하게대해 게대해주 대해주시 시니정말 니정말감사히 정말감사히먹 감사히먹고 ㅎ가끔은 가끔은투 은투뿔 뿔한우로 한우로행복 로행복한 행복한만찬 한만찬을 즐기시길 전화:032 :032) 032)426 8992주소: 주소:부평구 :부평구십정동 부평구십정동403 9(동암역 (동암역도보 동암역도보5 분거리) 거리)인천광역시 )인천광역시부평구 인천광역시부평구십정동 9인천부평구 인천부평구십정 부평구십정2 십정2동 pointX:285226 :285226, 285226,pointY pointY:541927 ㅜㅜ월요일부터 뻗어버리 어버리기 우동집부터 야마다야경기도 야경기도성남시 성남시분당구구미동 pointX:322428 :322428, 322428,pointY pointY:322428 우동집처음 집처음엔 아파트촌으로 했는데진짜 힘든곳인데 주차공간이 저녁인데도 모르겠는데 우동전문점의 먹고플 고플때 플때면 었는데사실 동부이촌동에 아하지만 하지만그곳 지만그곳은 우동가게의 우동스타일은 다른데이곳은 우동면발의 매끈하고 지인분이 지인분은 먹겠다고 안먹을 근데맛있어 어보이긴 보이긴하 고파서 캘리포니아롤에다가 정식세트에 세트에요 내솨랑 모듬튀김에 먹었어용 우동위에 매끈하면서 사랑하는지라 가생각하 는우동의 면인데그 인데그맛 맛을잘 을잘살려 잘살려낸 살려낸곳 낸곳인 곳인듯 캘롤도 좋은뎅 은뎅. 우동집이랑 두마리, 이것들까지 다먹으니까 뜨하. 간날이 월요일이었 지인분이랑 쉬는날 화요일인거 보고휴우 고휴우우우우우 ㅋ영업시간 영업시간이랑 아하면서 하면서이 사시거나 ㅋㅋ조건이 수타면의 동부이촌동의 해드리고요 ㅎㅎ이상 이소금이 소금이었 아는언니 는언니들 언니들과 들과점심 과점심. 점심.처음 봤는데맛 맛도가격 도가격도 도괜찮았 .일산동고기 일산동고기와 고기와국수 와국수이야기 오늘은동서대 은동서대/ 동서대/냉정 /냉정돈 냉정돈까스 돈까스맛집 을포스팅하 포스팅하려 하려합니다 려합니다! 우선메뉴판이 원래이가게 이가게는 가게는동서대 는동서대후문 동서대후문쪽 후문쪽에 빅수제왕 수제왕돈 왕돈까스 집이었 었는데올해 는데올해초 올해초새로 초새로리뉴 새로리뉴얼 리뉴얼하 얼하면서 가격은대학가 은대학가근처 대학가근처에 근처에걸맞 에걸맞게 걸맞게부담 게부담스럽 않게구성 게구성되 내부는새로 는새로오픈 오픈한만큼 한만큼깔끔 만큼깔끔하 고심플해요 심플해요. 내부규모는 도,작지 ,작지도 작지도않 않은친구 들과도란도란 과도란도란얘기 도란도란얘기하 얘기하며 창가쪽은 쪽은유리 은유리로 유리로시원 로시원하 하게틔 게틔여 틔여있 던음식이 !두근두근! 두근두근!저희 저희는( 는(특 (특) 특)수제 )수제돈 수제돈까스 진삼겹 삼겹덮밥 5500을시켰 기본반찬찍 반찬찍으려다 찍으려다깜빡 으려다깜빡했 깜빡했. 무말랭이/연두부 /연두부/ 연두부/깍두기 /깍두기세 깍두기세개 세개나왔 6500돈가스 돈가스는 가스는보통 는보통사이즈 보통사이즈로 사이즈로시키 로시키려다가 시키려다가1000 려다가1000원 1000원추가 원추가해서 추가해서특 해서특사이즈 특사이즈로 사이즈로시켰 로시켰는데 시켰는데생각 까스맛은 았는데소스 는데소스향 소스향이 이너무쎄 너무쎄서 쎄서돈 서돈까스 까스맛을 맛을살짝 을살짝잡아먹 살짝잡아먹는 잡아먹는느낌 느낌이강했 이강했했 .ㅠ하 ㅠ하지만 지만가격대비 가격대비Good 대비Good한창 Good한창먹 한창먹을 먹을시기 을시기인 시기인학생 인학생들 학생들이 들이부담 이부담없이 부담없이먹 없이먹기 5500요건제 일반삼겹 겹덮밥이랑 덮밥이랑뭐 이랑뭐가 뭐가다른가 가다른가싶 다른가싶었 었는데일반 는데일반삼 겹덮밥은 덮밥은매콤 은매콤한 나고진 고진삼 덮밥은달 은달큰 이난다고해요 난다고해요. 숯불향이 이솔솔나 솔솔나며 나며달콤 며달콤한 .반숙한 반숙한계란 한계란노른자 계란노른자덕 노른자덕에 짭짤한김 한김과 김과, 과,중간중간 ,중간중간씹히 중간중간씹히는 씹히는양배추 는양배추의 양배추의아삭 의아삭한 아삭한식감 식감이잘 이잘어울렸 하지만조금아쉬운 조금아쉬운점 먹는동안 는동안너무 동안너무목 너무목이 목이막혔 국물같은 은게1 게1도 1도없 맛있구양 구양도 양도엄청 도엄청많 은게. 하나두없 두없어서 국물이. 필요해. 는가격으로 가격으로배 으로배빵빵 배빵빵채우 빵빵채우기 채우기좋 은곳위치 곳위치는 위치는동서 는동서대학교 동서대학교후문 대학교후문근처 후문근처식당가 근처식당가에 식당가에있 간만에만난 에만난천사 만난천사언니 천사언니와 언니와오라방 와오라방요즘 오라방요즘경기 경기가없 없어서마녀 어서마녀힘들 마녀힘들다고 힘들다고괴 다고괴기 괴기사 기사주 사주신다 주신다하 신다하셔서 하셔서저 셔서저언능 저언능오키 언능오키! 언니네사무실이랑 사무실이랑가까운 이랑가까운부뚜막 가까운부뚜막갈비 부뚜막갈비로 갈비로고고 천사오라방께서 오라방께서시킨 께서시킨건 시킨건돼지갈비 건돼지갈비랑 돼지갈비랑생 랑생오 생오겹 겹살여기 살여기돼지갈비 여기돼지갈비숯불 돼지갈비숯불에 에구워나와서 구워나와서불 나와서불맛 나고달 고달달구리 달달구리정말 달구리정말엄청 정말엄청맛있 먼저불판나와 불판나와주공 나와주공, 불판엔콩나물 엔콩나물김치 콩나물김치버섯 김치버섯깔 버섯깔고 깔고. 밑반찬으론이거 으론이거저거 이거저거, 저거,, ,,나물 ,나물이 나물이맛 이맛났 맛났는데 났는데, 는데,, ,,이름 ,이름이 이뭐였 ?일주일 주일만지나 만지나도 지나도내 도내머릿속 내머릿속은 머릿속은깔끔 은깔끔. 깔끔파무침 알타리김치 타리김치요거 김치요거완 요거완죤 완죤맛 죤맛나요 맛나요, 군둥내 둥내나 내나는 나는김치 는김치도 김치도좋 도좋아함 좋아함! 천사오라방이 오라방이맛나 이맛나게 맛나게고기 게고기궈 고기궈주 궈주시 시면우린 면우린젓가락 우린젓가락만 젓가락만들 만들면 들면됨 요거갈비요 갈비요, 요,, ,,슈 ,슈블링 슈블링혼자 블링혼자거의 혼자거의다 거의다먹 울딸내미중 딸내미중2 중2여 2여도 여도엄마 도엄마맘 엄마맘엔 맘엔늘 엔늘아가 늘아가, 아가,, ,,어찌나 ,어찌나잘 어찌나잘먹 잘먹는지 먹는지, 는지,, ,,오물오물 ,오물오물먹 오물오물먹는 먹는입 는입만 입만봐도 만봐도행복 고기순이 순이슈 이슈블링 슈블링꼭 블링꼭밥 꼭밥이랑 밥이랑같이 혼자한그릇 한그릇아작 그릇아작냄 아작냄은 냄은기본 마녀는탄수화물 는탄수화물없이 탄수화물없이고기 없이고기에 고기에상추 에상추만 상추만, 만,, ,,간만에 ,간만에먹 간만에먹는 먹는삼겹살 는삼겹살이 삼겹살이라서 이라서더 라서더맛 무쌈에 싸먹어도 먹어도당근 어도당근엄청 당근엄청맛나 야채는먹 싶은만큼 은만큼리필 만큼리필이 리필이되 이되니까 되니까몇 니까몇번 몇번씩 번씩시켜서 씩시켜서먹 는볶음밥, 볶음밥,, ,,배 ,배가 가터질것 것같아도 같아도볶음밥 아도볶음밥들어갈 볶음밥들어갈배 배는꼭 는꼭있 ,,종암동 ,종암동에 종암동에는 맛집이거의 그래서누구만나 누구만나면 만나면어디 면어디갈까 어디갈까늘 갈까늘고민 늘고민이 고민이집 집은천사 은천사오라방 오라방이좋 는집인데 집인데저 인데저도 저도간 도간만 만에갔 갔는데, ,,다 ,다들 다들맛나 들맛나다 맛나다좋 는집! 천사오라버니, 오라버니,, ,,그리고 ,그리고언 그리고언냐간 언냐간만 냐간만에 만에맛난 에맛난거 거먹고 먹고넘 고넘좋 넘좋았 ,,종종 ,종종놀 종종놀러 놀러갈게요 러갈게요. 맛난거많이 거많이사 많이사주 사주세요 주세요, 알라븅 하루는너무 는너무후딱 너무후딱, 후딱,, ,,운동 ,운동좀 운동좀하 좀하고 나니시간 니시간도 도없공 없공, 공,, ,,급하 ,급하게 급하게맛집 게맛집하나 맛집하나올리 하나올리고 올리고하루 고하루마무리 하루마무리, 마무리,, ,,비가 ,비가와 비가와도 와도더운 도더운날씨 더운날씨네요 날씨네요다 네요다들 다들더위 들더위넘 더위넘많이 넘많이먹 지는말 는말고 말고, ,오늘밤 오늘밤은 밤은굿 은굿잠 굿잠하 잠하세요 하세요, 세요,, ,,전 ,전이제 전이제부터 이제부터덧 부터덧글 덧글달러 글달러, 달러,, ,,고고 추천할맛집 할맛집은 맛집은젤라 은젤라또 젤라또아이스크림 또아이스크림전문점 아이스크림전문점인 전문점인빨라 인빨라쪼 빨라쪼! 빨라쪼는 쪼는여러 는여러가지 여러가지맛 가지맛이 있는데좀 는데좀특이 맛이많 !예를 예를들 를들면 들면백미 면백미( 백미(쌀 (쌀) 쌀)맛 )맛, 맛,흑미 ,흑미맛 흑미맛, 맛,참깨 ,참깨맛 참깨맛등등 맛등등! 등등!빨라 !빨라쪼 빨라쪼사이즈 쪼사이즈/ 사이즈/가격 /가격삐 가격삐꼴 삐꼴라 꼴라( 라(한 (한가지 가지맛) 맛)3500 )3500메디아 3500메디아( 메디아(두 (두가지 두가지맛 맛)4500 )4500그란데 4500그란데( 그란데(세 (세가지 세가지맛 맛)5500 )5500은 5500은가비 은가비는 가비는주로 는주로메디아 컵으로먹 또아이스크림특성 아이스크림특성상 특성상너무 상너무빨리 너무빨리녹 빨리녹아서 녹아서컵 아서컵으로 컵으로그리고 으로그리고한 한가지만 가지만먹 기엔너무 엔너무아쉬워서 너무아쉬워서꼭 아쉬워서꼭두 꼭두가지 가지맛메디아 맛메디아로 은가비가 가비가제일 는맛은 맛은백미 은백미! 도대체흰쌀맛 흰쌀맛이 맛이무슨 이무슨맛 무슨맛일까 맛일까했 일까했는데 했는데안 는데안에 안에쌀 에쌀알갱이 쌀알갱이가 알갱이가씹히 이정말짱 정말짱! 딱딱하지 )순수한 순수한우유 한우유맛 우유맛인 맛인것 것같으면서 같으면서도 으면서도아 도아설명 아설명을 설명을못 을못하 겠다백미 다백미맛 백미맛강추 맛강추! 사실참깨맛 참깨맛이 맛이제일 는맛인데 맛인데롯데 인데롯데몰 롯데몰에서 몰에서는 에서는없 없어졌 어졌다고 졌다고해서 ㅠㅠㅠㅠㅠ참깨맛은 맛은별 은별100 별100개 100개. 다른빨라쪼 빨라쪼에 쪼에참깨 에참깨맛 있다면백미 참깨의조합 의조합을 조합을강추 을강추! 초코헤이즐넛맛 헤이즐넛맛은 맛은초코 은초코맛 헤이즐넛맛달달 맛달달하 면서도커피 도커피의 커피의씁쓸 의씁쓸한 씁쓸한맛 나고안 고안에 안에작 에작은 작은초코 은초코칩 초코칩이 칩이들 있어서씹히 어서씹히는 이일품! 백미하나더 하나더먹 더먹는데 먹는데백미 는데백미는 백미는포기 는포기할 백미는한번 는한번더 한번더. ㅎ헤헤백미 헤헤백미정말 백미정말짱 비스코띠는 띠는원래 는원래베 원래베이 베이킹 이킹된 킹된쿠키 라고보면 될듯하 근데아이스크림으로 아이스크림으로나오 으로나오니까 나오니까또 니까또색다른 또색다른맛 이!이건 !이건씹히 이건씹히는 는게크 !친구는 친구는초코 는초코헤이즐넛 초코헤이즐넛보다 헤이즐넛보다비스코 보다비스코띠 비스코띠가 띠가맛있 가맛있다는 맛있다는데 다는데은 데은가비 가비는초 는초코 초코해이 코해이즐 해이즐넛 즐넛이 넛이더 사실그보단 그보단백미 보단백미가 백미가. ㅎㅎ빨라 ㅎ빨라쪼 쪼는외 는외에 에도빙수 도빙수도 빙수도판매 도판매한다 판매한다간단 한다간단하 는미니컵 미니컵빙수 컵빙수까지 빙수까지! 까지!그릇 !그릇빙수 그릇빙수는 9500원컵 원컵빙수 컵빙수는 빙수는5800 는5800원 5800원젤라 원젤라띠 젤라띠를 띠를갈 를갈아 갈아만든 아만든쉐이크 만든쉐이크종류 쉐이크종류의 의음료도 도판매하 하고ㅋㅓ피류도 고ㅋㅓ피류도있 !롯데몰 몰에서식사 에서식사후 식사후후식 후후식으로 후식으로당장 으로당장질러요 당장질러요! 빨라쪼델 쪼델프레도 델프레도롯데 프레도롯데몰수 롯데몰수원점 몰수원점경기도 원점경기도수원시 경기도수원시권선구 수원시권선구서둔동 pointX:311340 :311340, 311340,pointY pointY:518633 추천받은 기본토마토로 페퍼로니토핑을 추가해서8 해서8인치 23000원! 원!둘 !둘이 맛맛없진 딱그정도 그정도ㅎ ㅎ느끼한 한거나 아하실 짱못드셔 못드셔본 드셔본분 드셔볼만 볼만해요 만해요동영상 시키고피자 오리지널시카고피자건대 시카고피자건대1 건대1호 호점서울특별시 점서울특별시광진구 서울특별시광진구자양동 pointX:317936 :317936, 317936,pointY pointY:317936 카페거리JUMELLE salondethe 너무나도오랜만 도오랜만에 방문한쥐 한쥐멜 ㅎㅎ히히 ㅎ히히쥐 히히쥐멜 쥐멜은 멜은브런치 은브런치로 브런치로유명 한카페지만 카페지만, 지만,개인 ,개인적 적으론엄마 으론엄마와 엄마와빙수 와빙수추억 빙수추억이 추억이있 곳이다 요기빙수먹 빙수먹으러 먹으러버스 으러버스타 타고세 세번이나 번이나왔었 ㅋㅋ귀차니즘 귀차니즘어머니 니즘어머니를 어머니를모시 를모시고 모시고ㅎ ㅎㅎ올 ㅎ올정도 로맛있고 이많았었 많았었다 ㅎㅎ언제 ㅎ언제봐도 언제봐도예쁜 봐도예쁜카페 예쁜카페분위기 카페분위기ㅎ 분위기ㅎㅎ ㅎ그래도저번 그래도저번과 저번과는 과는많이 는많이달라진 많이달라진거 달라진거같 거같다 1년전 년전인가요 전인가요ㅠㅡㅜ사람이없는 인가요ㅠㅡㅜ사람이없는밤 ㅠㅡㅜ사람이없는밤10 밤10시 10시가 시가다 가다되 다되가 되가는 가는시간 이라사진 라사진찍 찍기에 에는굿 는굿굿 알록달록의자도 의자도찍 도찍구 요긴안쪽대형 안쪽대형책상 대형책상쪽 책상쪽! 여긴카운터바로 카운터바로옆 바로옆인데 옆인데너무 인데너무이쁘 너무이쁘다 ㅎㅎ갠 ㅎ갠적 맘에드 드는카페 는카페의 카페의공간 의공간중 공간중하 중하나다 (그래도창가 그래도창가뷰 창가뷰는 뷰는포기 는포기못 포기못함 못함ㅠㅠ 요기스탬프도 스탬프도두 도두고 두고갈 고갈수 있게귀 게귀욥 귀욥게 욥게만들 만들어놓 어놓으셨 놓으셨다 ,,내 ,내스탬프 내스탬프ㅜㅜ 스탬프ㅜㅜ챙겨 ㅜㅜ챙겨가 챙겨가서 가서안 서안찍 안찍었 었넹ㅜㅡㅜㅜ엉앙엉 넹ㅜㅡㅜㅜ엉앙엉) ㅜㅡㅜㅜ엉앙엉)카운터 )카운터쪽 카운터쪽에서 쪽에서바라본 에서바라본모습 브런치메뉴는 메뉴는사실 는사실상 사실상처음 상처음봤 처음봤는데 ,이야심 이야심한 야심한시각 한시각에 시각에. 고구마하나먹 하나먹은 먹은내겐 은내겐. 너무하자 자나ㅠㅡㅜ다음메뉴로 나ㅠㅡㅜ다음메뉴로고 ㅠㅡㅜ다음메뉴로고고 고고ㅜㅜ빙수빙수 고ㅜㅜ빙수빙수! ㅎㅎ대짜 ㅎ대짜를 대짜를시킬지 를시킬지녹차 시킬지녹차빙수 녹차빙수시킬지 빙수시킬지고민 시킬지고민하 다가잘밤 잘밤이 밤이니까 이니까작 니까작은 거먹자 여기양많 양많아 많아하 하고밀크 고밀크빙수 밀크빙수소 빙수소를 소를시켰 ㅎㅎ두둥 ㅎ두둥! ㅎ오랜만이 고보는데 보는데. 뭔가양이 양이조 이조오금 조오금. 작아진거같 하고ㅋㅋ아닌거같기도하구ㅜㅜ엄마가 고ㅋㅋ아닌거같기도하구ㅜㅜ엄마가여기 ㅋㅋ아닌거같기도하구ㅜㅜ엄마가여기왔 여기왔을 을때여긴 때여긴다 여긴다좋 다좋은데 좋은데그릇 은데그릇이 그릇이너무 이너무작 흘러넘치자낭 자낭ㅠㅜ 낭ㅠㅜ이랬 ㅠㅜ이랬는데 이랬는데오늘 오늘은흘러넘치 은흘러넘치는 흘러넘치는게 는게거의 게거의없 ㅎ그래도우리 그래도우리님 우리님도 님도잘 잘먹군 맛있다고했으니 다고했으니다행 했으니다행이지모 가거의먹 거의먹은 은거는 거는. ㅎㅎ소녀 ㅎ소녀감성 소녀감성가득 감성가득한 가득한브런치 쥐멜살 멜살옹드 살옹드떼 옹드떼! 오랜만에다녀가 에다녀가영 멜살롱드 살롱드떼 롱드떼경기도 떼경기도수원시 수원시영통구이의동 pointX:316378 :316378, 316378,pointY pointY:521736 하세요그린 세요그린비 그린비입니다 비입니다! 은요즘핫 요즘핫하 핫하게 하게뜨 게뜨고 뜨고있 있는한식 는한식뷔페 한식뷔페계절 뷔페계절밥상 계절밥상을 밥상을다녀왔 !사람들 들의평이 의평이자연 평이자연별곡 자연별곡과 별곡과계절 과계절밥상 계절밥상둘 밥상둘중 중에계절 에계절밥상 밥상이완승 이완승이 완승이라고 저는자연 는자연별곡 자연별곡을 별곡을가본적 을가본적은 가본적은없 없지만한 한번계절 번계절밥상 밥상을확인 을확인해 해보러 러가도록 가도록하 어가자마자 가자마자계절 자마자계절텃밭 계절텃밭이 텃밭이라고 라고해서여러 해서여러가지 여러가지심 가지심어 심어놓 아기자기하 자기하게 만들어놨 컨셉을잘 을잘잡 잘잡은 잡은거 이렇게해놓 해놓을 놓을생각 을생각을 치메뉴와 메뉴와저녁 와저녁메뉴 저녁메뉴에 메뉴에차이 에차이를 차이를보내 를보내여 보내여주 여주는 는것입니다 것입니다! 확실이저녁에 저녁에맛있 맛있는메뉴 이많이등장 많이등장하 ㅜㅜ저는 저는런 치로다녀왔 사람들말 들말로 로는1 는1시간 1시간도 시간도웨이팅 도웨이팅하 웨이팅하셨 셨다고해서 긴장하고 고갔는데 갔는데사람 는데사람이 사람이다행 이다행이 다행이적 !그래도6 그래도6명 6명대기 명대기인원 인원이였 이였지만 5분도 도안기다리 기다리고곧바로 고곧바로입장 곧바로입장했 들어가면계절 면계절장터 계절장터라고 장터라고해서 라고해서이것저것 해서이것저것상품 이것저것상품들 상품들을 들을팔 농민들과 들과곧바로 과곧바로연결 곧바로연결해서 연결해서한다면 해서한다면농민 한다면농민들 농민들에게 에게도도움 도도움이 이되고 고좋겠 음식을소개 에저희가 저희가맨 가맨처음 맨처음에 처음에가져온 에가져온음식 가져온음식들 소개하도록 하도록하 다시봐도정말로 봐도정말로먹 정말로먹고 ㅜㅜ배고파요ㅜㅜㅜ 신선야채, 야채,채소 ,채소코너 채소코너들 코너들입니다 들입니다! 여러가지신선 가지신선한 야채와채소 와채소가 채소가있 다음칸으로 칸으로넘어가 으로넘어가서 넘어가서. 이름을찍 을찍었 찍었어야 었어야했 어야했는데 는데ㅜㅜ못 ㅜㅜ못찍 이쪽에는 에는쌈 는쌈채소 쌈채소코너 채소코너라고 코너라고합니다 라고합니다! 에는디 는디져 져트코너 트코너! 저의테이블 테이블이이쪽 이이쪽이 이쪽이가까워 이가까워서 가까워서이쪽 서이쪽부터 이쪽부터소개 부터소개하 소개하는 메뉴들은 들은저희 은저희의 저희의테이블 의테이블과 테이블과멀리 과멀리있 멀리있어서 나중에사진 에사진을 찍었답니다 아이스크림과, 과,추억 ,추억의 추억의간식 의간식이 간식이라고 라고해서옛날 해서옛날에 옛날에먹 먹었떤 었떤과자 떤과자들 과자들이 아이스크림이랑같이 음료수코너입니다 코너입니다! 제가제일 하는환 는환타 타포도가 포도가있 이코너는 코너는열무 는열무강된장 열무강된장비빔밥 강된장비빔밥코너 비빔밥코너입니다 입니다!맨 !맨처음 처음에어떻게 에어떻게하 어떻게하는지 하는지몰라서 는지몰라서다 몰라서다집어넣 다집어넣었 집어넣었는데 었는데맛 맛이그닥 이그닥이 그닥이였 ㅜㅜ그리고비빔밥 그리고비빔밥으로 비빔밥으로배 으로배를 배를채울 를채울수 채울수는 것이많 !이제메인 이제메인급 메인급메뉴 급메뉴를 를보러 보러갈까요 러갈까요? 이쪽은메인 은메인스트릿 메인스트릿입니다 스트릿입니다! 입니다!닭강정 !닭강정, 닭강정,깍두기 ,깍두기볶음밥 깍두기볶음밥, 볶음밥,찜 ,찜닭 찜닭( 닭(주말 (주말, 주말,저녁 ,저녁메뉴 저녁메뉴) 메뉴)이 )이있 !닭강정은 닭강정은양념 이너무강력 너무강력하 강력하고 하고튀김 고튀김도 튀김도너무 도너무두꺼워서 너무두꺼워서생각 두꺼워서생각보다 생각보다별로 보다별로였 저는담 는담백학 담백학후라이드 백학후라이드치킨 후라이드치킨이 치킨이먹 었는데아쉬웠 .깍두기볶음밥 깍두기볶음밥은 볶음밥은생각 생각보다맛있 저는오징어 는오징어나 오징어나새우튀김 나새우튀김좋 새우튀김좋아 하는데감자 는데감자, 감자,단호박 ,단호박튀김 단호박튀김밖에 튀김밖에없 없어서아쉬웠 ㅜㅜ14, 14,900 ,900에 900에저런 에저런걸 저런걸원한다면 걸원한다면염치 원한다면염치가 염치가없 는거겠 엄청많이많이 많이많이맛있 많이맛있게 었던가마 던가마고추장 가마고추장삽 고추장삽결 삽결살 결살과 살과, 과,오른쪽 ,오른쪽은 오른쪽은통마늘 은통마늘닭 통마늘닭인데 닭인데정확 인데정확한 정확한이름 한이름이 나요ㅜㅜㅜ이름이 요ㅜㅜㅜ이름이찍 ㅜㅜㅜ이름이찍었 었는데그럼 는데그럼조명 그럼조명때문 조명때문에 때문에음식 에음식사진 음식사진이 사진이아예 이아예안 아예안나와서 안나와서이렇게 나와서이렇게찍 이렇게찍었 !통마늘이랑 통마늘이랑닭고기 이랑닭고기랑 먹으면정말로 으면정말로맛있 최고최고! 김치랑장아찌 랑장아찌와 장아찌와그리고 와그리고가마 그리고가마로 가마로구운 로구운채소 구운채소들 사실안먹 감자부치기 부치기, 기,옥수수 ,옥수수부치기 옥수수부치기입니다 부치기입니다! 전이라서기름 라서기름에 기름에익혀서 에익혀서저 익혀서저는 저는둘 는둘다 둘다쪼금 다쪼금느끼 쪼금느끼하 느끼하게 하지만느끼함 느끼함조금 함조금만 조금만빼 만빼면 빼면맛있 콩가루크림떡볶이 크림떡볶이, 떡볶이,볶음 ,볶음김치 볶음김치두 김치두가지 두가지있 가지있는데 있는데저 저는콩가루 는콩가루크림 크림떡볶이정말 떡볶이정말많이 떡이랑버섯 이랑버섯일 버섯일아 일아베이컨 아베이컨이 베이컨이아주 이아주잘 아주잘어우러져 잘어우러져맛 어우러져맛이 쌈밥,주먹밥 ,주먹밥, 주먹밥,배추 배추쌈밥다 쌈밥다시큼 다시큼한 시큼한맛 맛을첨가 을첨가해서 첨가해서맛있 해서맛있었 제철국시주문 국시주문하 미리말하 하면만들 면만들어 맞게김 게김가루 김가루, 가루,파 ,파, 파,호박 호박,참기름 ,참기름을 참기름을넣 넣어서맛있 맛있게드 않으니먹 으니먹어 보세요다 세요다들 다들! 두부와, 와,왕 ,왕교자 왕교자입니다 교자입니다! 두부는당연히 는당연히볶음 당연히볶음김치 볶음김치와 김치와먹 와먹으면 왕교자는 교자는피 는피도 피도탱글탱글 도탱글탱글하 탱글탱글하고 하고속 고속이 어많이집 많이집어 집어먹 고구마맛 구마맛탕 맛탕과 탕과씨앗 과씨앗호떡 씨앗호떡이 근데호떡은 호떡은저녁 은저녁에 저녁에만 에만하 만하나 하나봐요 에는커피 는커피머신 커피머신이 머신이있 있어서커피 어서커피를 커피를뽑 를뽑아 뽑아드실 아드실수 저의계절 의계절밥 계절밥상평 밥상평을 상평을내리 을내리도록 내리도록하 가격대비별점 대비별점은 별점은3 5이라고 생각합니다! (5점 점만점) 만점)그래도 )그래도기대 그래도기대보다 기대보다는 보다는다양 는다양함 다양함이 함이부족 이부족했 ㅜㅜ샐러드나 샐러드나디 나디져 트는많 는많았 았는거 배를빵빵 를빵빵하 하게채워 게채워줄 채워줄메인 줄메인메뉴 들이약간 이약간부족 부족한비슷 한비슷한 비슷한느낌 !그래도위 그래도위에 위에찍 에찍지 찍지못한 지못한사진 못한사진으로 으로는옥수수 는옥수수스프 옥수수스프가 스프가정말로 가정말로맛있 정말로맛있었 !구운가래떡 구운가래떡을 가래떡을조청 을조청에 조청에찍 그래도아이들 들과부모 과부모님 님과같이 과같이오 에는정말로 는정말로좋 정말로좋을 안가보 한번정도 번정도가 정도가보 고!더 !더갈지 더갈지는 갈지는각자 는각자의 각자의판단 의판단에 판단에맡기 에맡기도록 맡기도록하 저도나중 도나중에 나중에다시 에다시갈 다시갈수 갈수도 도있을 정도의평이 의평이였 이상그린비 그린비였 계절밥상건대 밥상건대점 점서울광진구 pointX:318137 :318137, 318137,pointY pointY:549125 드리겠쪄요 겠쪄요! 었더니. 포앤시드니 특유향이 한국에서는 쌀국수집에 알바해서 배가죽이 캬월남쌈 메인메뉴를 메인디쉬까지 다드시 알바생분 생분들 하고! 추천추천! ㅠㅠㅠㅠ포앤 앤시드니서울특별시 시드니서울특별시성북구 서울특별시성북구동선동 성북구동선동1 동선동1가 pointX:313601 :313601, 313601,pointY pointY:554798 들어먹방 어먹방제대로 먹방제대로찍 제대로찍고 있는1 1인. 인생극장가는 인생극장서울영등포구 pointX:303573 :303573, 303573,pointY pointY:546622 간만에뭘 먹을까찾 을까찾다가 찾다가영등포 다가영등포에 영등포에있 있는인생극장 는인생극장이 인생극장이라는 이라는쪽 라는쪽갈비 쪽갈비맛집 갈비맛집발견 맛집발견! 오랜만에쪽 에쪽갈비 쪽갈비쪽쪽 갈비쪽쪽뜯 쪽쪽뜯으러 뜯으러가 으러가볼까 역시꽉차 차있는 인생극장이란 란이름만큼 이름만큼이나 만큼이나옛날 이나옛날분위기 옛날분위기나 분위기나는 나는실내 는실내인테리어 메뉴는매운 는매운쪽 매운쪽갈비 쪽갈비, 갈비,양념 ,양념쪽 양념쪽갈비 갈비,항정살 3개뿐 개뿐이 뿐이예요 그리고주먹밥과 주먹밥과순두부찌개 과순두부찌개용궁 순두부찌개용궁라면 용궁라면이 라면이전부 이전부인 전부인. 저희매운쪽 쪽갈비1 갈비1인분 1인분과 인분과양념 과양념쪽 팅되는 되는찬 는찬들 저기왼쪽에 거뭐냐고 뭐냐고물 보았더니 았더니쪽 더니쪽갈비 쪽갈비초벌구이 갈비초벌구이할 초벌구이할동안 할동안먹 동안먹으라고 먹으라고닭똥집 으라고닭똥집이 닭똥집이제공 숯불이들어오 이들어오구 닭똥집얹어 얹어굽 어굽기 정도익으면 익으면꼭 으면꼭3 꼭3등분 3등분씩 등분씩잘라 씩잘라줘야 잘라줘야해요 않으면쪽 으면쪽갈비 쪽갈비나올 갈비나올때 나올때까지 때까지안 까지안익 안익는다고 익는다고당부 는다고당부에 당부에당부 에당부를 당부를해 닭똥집에양념 양념이다 이다베 다베어 지않구 비리지도 않고괜찮 고괜찮은 괜찮은맛 은맛! 열심히구워먹 구워먹어 어줘야겠 우린쪽갈비 쪽갈비나오 갈비나오기 전에똥집 에똥집1 똥집1/ 1/3 /3정도 남겨두고 두고다 먹어치워 어치워버렸 드디어초벌구이되 초벌구이되어 어져등장 져등장한 등장한쪽 한쪽갈비 쪽갈비! (사진상태 사진상태양해 상태양해바랍니다 2인. 사악한양 한양같 그래서나중에 나중에1 에1인분 인분더시켰 왼쪽이양념 이양념쪽 오른쪽이매운 이매운쪽 양념도맛있 맛있지만매운 지만매운쪽 쪽갈비가 갈비가우리 가우리입맛 우리입맛엔 입맛엔더 엔더맛있 우리입맛이 입맛이좀 이좀짜 좀짜다는 짜다는. 거?ㅎ 절대맵지 않은맛 이예요ㅋㅋㅋ 양념간은 간은잘 은잘베 있고뜯어먹 뜯어먹는재미 는재미에 재미에맛있 적은게 은게좀 게좀아쉽 좀아쉽지만 으면서도허기 도허기가 허기가가 가가시 가시지 시지않 지않기 않기에 용궁라면시켰 이름처럼왠지 처럼왠지용궁 왠지용궁맛 용궁맛나 한건. 지나도면발 도면발이 면발이불 이불지 불지않 않는다는거 는다는거예요 그래서깔끔하 니더개운 더개운하 영등포엔먹 엔먹을 많아항상 아항상고민 항상고민하 게되던데 되던데한 던데한번 쯤은인생극장 은인생극장에 인생극장에가 보셔도좋 셔도좋을 회사가뚝섬 가뚝섬쪽 뚝섬쪽이 쪽이라 이라자주 라자주는 자주는못 는못가 못가지만 가지만. 게먹구 구싶은 보쌈이먹 이먹구 날가는 곳이예요 성수동에선나름 에선나름유명 나름유명한 유명한? 맛집식당이 ㅎㅎ밑반찬 ㅎ밑반찬이 밑반찬이참 잘나와요ㅎ 나와요ㅎㅎ ㅎㅎ두부 ㅎ두부를 두부를직접 를직접만들 직접만들어서 만들어서. 순두부와청국장 와청국장이 청국장이유명 이유명한데요 매운갈비찜이 갈비찜이더 매운갈비찜도 갈비찜도유명 ㅎㅎ일 ㅎ일케 일케대파 케대파하나 대파하나를 하나를통 를통으로 통으로투척 으로투척ㅎ 투척ㅎㅎ 기도맛나 맛나지만양념 지만양념에 비벼먹는 먹는밥 는밥도 밥도그만이 제방문목적 방문목적은 목적은. 보쌈이기에 ㅎㅎ핸 ㅎ핸폰 핸폰카메라 폰카메라라 카메라라. 안좋지만 좋지만. ㅠㅜ굴도싱싱하 보쌈도부드럽 키조개관자도 조개관자도맛 도맛났 ㅎ다른각도 다른각도에서 각도에서한 한번ㅋㅋㅋ일케 번ㅋㅋㅋ일케쌈 ㅋㅋㅋ일케쌈을 쌈을크 을크게 크게싸서 게싸서한입 싸서한입에 보쌈을시키 시키면이렇게 면이렇게들깨 이렇게들깨미역국 들깨미역국? 이함께나와요 밑반찬이잘 이잘나오 잘나오는데 나오는데사진 는데사진을 었넹ㅠㅜ 넹ㅠㅜ김치전 ㅠㅜ김치전도 김치전도나오 가끔제가 하는비엔나 는비엔나소세지 비엔나소세지도 회식으로가 으로가도 식사를든든히 를든든히하 든든히하고 들도넘 도넘좋 넘좋을 서소문순두부보쌈 순두부보쌈서울 보쌈서울광진구 pointX:317757 :317757, 317757,pointY pointY:549355 오이시함바그 함바그정관 바그정관점 /정관맛집 오늘점심에 점심에먹 먹은따끈따끈 은따끈따끈한 따끈따끈한포스팅 한포스팅: 우여곡절끝에 끝에하 에하게 하게된 승진을자축 을자축하 자축하기 기위해여직 위해여직원 여직원끼리 원끼리간 끼리간만 만에점심 에점심회동 점심회동을 회동을가졌 진급해도막내 해도막내나부랭이 막내나부랭이지만 나부랭이지만그래도 지만그래도기쁨 그래도기쁨의 기쁨의축배 의축배는 축배는들어야 는들어야겠 정관오이시함 바그는정관 는정관신 정관신도시 신도시중심 도시중심( 중심(홈플러스 (홈플러스) 홈플러스)과 )과는 과는조금 는조금떨어진 조금떨어진현진 떨어진현진에버 현진에버빌 에버빌쪽 빌쪽에 함바그부산 바그부산기장군 부산기장군정관면 pointX:506657 :506657, 506657,pointY pointY:304831 기장군정관면모전 정관면모전1 모전1길 1길68 길68전화 68전화번호 시간이1 이1시간 1시간밖에 시간밖에안 밖에안되 길에미리 에미리주문 미리주문전화 주문전화를 전화를하 고갔답니다 여긴벌써3 벌써3번 번째오 째오는 는데올 데올때 마다느끼지만 느끼지만인테리어 지만인테리어가 인테리어가참 가참마음 참마음에 남천점이랑 점이랑서면 이랑서면점 서면점도 점도가 도가봤 봤는데거긴 는데거긴매장 거긴매장도 매장도좁 도좁은 좁은데 데다가테이블 다가테이블간격 간격도너무 도너무좁 너무좁아서 .거기다가 거기다가함바 다가함바그 함바그고기 그고기굽 굽다가질식 다가질식할 질식할뻔 할뻔. 거기에비해 에비해정관 비해정관점 정관점은 점은아무래도 은아무래도도심 아무래도도심과 도심과는 과는떨어져 는떨어져있 떨어져있다 보니조용 니조용하 조용하기 기도조용 도조용하 하고외부 고외부테라스 외부테라스도 테라스도있 오늘은더워서 은더워서테라스 더워서테라스에 테라스에못 에못앉 못앉았 이놈의폭염 의폭염. 함바그메뉴 함바그/ 바그/계란 /계란함 계란함바그 바그/마늘 /마늘함 마늘함바그 그는이렇게 는이렇게종류 이렇게종류가 종류가3 가3종류 3종류인데 종류인데스몰 인데스몰, 스몰,미 ,미듐 미듐, 듐,라지 ,라지로 라지로양 로양에 양에따라 에따라3 따라3가지 3가지사이즈 가지사이즈가 사이즈가있 가있답니다 함바그외 에도샐러드 도샐러드파스타 샐러드파스타그리고 파스타그리고사이드 그리고사이드메뉴 메뉴로주먹밥 로주먹밥이 주먹밥이있 우린여자셋 여자셋, 셋,계란 ,계란함 함바그스몰 바그스몰사이즈 스몰사이즈3 사이즈3개 3개와 개와샐러드 와샐러드파스타 샐러드파스타1 1개주문 개주문: 예전에두 에두명 이서함바 서함바그 함바그2 그2개 2개와 샐러드파스타를 었는데많 는데많아서 많아서남겼 아서남겼던 남겼던기억 기억이있 딱3명 이갈때 그래도명색이 명색이자축 이자축파티 자축파티인데 파티인데축하주 인데축하주가 축하주가빠질 가빠질순 빠질순없 맥주도한잔 도한잔씩 바그는이렇게 함바그가 그가덩어리 가덩어리째 덩어리째로 째로나와요 조금씩떼 씩떼어서 떼어서옆 있는돌판 는돌판에 돌판에올려 에올려구워 올려구워먹 금방금방구워 금방구워먹 먹는따끈따끈 는따끈따끈한 따끈따끈한함바 한함바그 구워먹다 보면돌판 면돌판에 돌판에고기 고기가붙 가붙어 붙어버리 어버리는데 버리는데직원 분이돌아다니 이돌아다니시 돌아다니시면서 시면서보 면서보고 고는알 는알아서 알아서교체 아서교체해 교체해주 저는이런 는이런거 이런거너무 거너무좋 좋은데 은데귀찮 데귀찮은 귀찮은거 은거싫 거싫어 사람이라면 이라면먹 라면먹을 때마다구워 마다구워야 구워야하 하는함바 그가조금 가조금귀찮 조금귀찮을 귀찮을것 그래도전좋 ,이런거 아기자기소꿉놀이 자기소꿉놀이하 소꿉놀이하는 기분이랄까 회식문화에 문화에전격 에전격도입 전격도입을 도입을강력히 을강력히추천 강력히추천합니다 그리고같이주문 주문한새콤달콤 한새콤달콤샐러드 새콤달콤샐러드파스타 함바그만먹 그만먹으면 으면조금물리 조금물리는데 물리는데야채 는데야채가 야채가많이 가많이들 는요샐러드 요샐러드파스타 샐러드파스타와 파스타와곁들 와곁들어 곁들어먹 먹으니딱 바쁠땐미리 땐미리전화 미리전화하 전화하고 서먹으면 되니점심 로도딱 도딱이 딱이고 햇살이내리쬐 이내리쬐는 함바그에서 바그에서맛있 에서맛있는 는점심으로 점심으로자축 으로자축파티 자축파티잘 파티잘하 잘하고 우리에게맛있 에게맛있는 점심을쏜 밍언니에게 감사를표 를표합니다 표합니다아이시 합니다아이시떼 아이시떼루 대구맛집: 맛집:피자 대구복현오거리 복현오거리근처 오거리근처에 복현점에 들이랑밥 이랑밥먹 복현오거리에서 오거리에서코스트코 에서코스트코방향 코스트코방향으로 방향으로50 으로50m 50m정도 가복현점 복현점이 현점이생긴 이생긴지 생긴지는 지는조금 는조금됐 조금됐는데 됐는데지나가 는데지나가면서 지나가면서보 면서보기 고오늘첨 오늘첨으로 첨으로가 으로가봤 점에주차 에주차공간 공간이넓 넓어서너 ㅎ주차장이 주차장이넓 이넓은 넓은게 은게최곤 게최곤거 최곤거같 시간이라고 기엔조금 엔조금이른 조금이른시간 는데,그래도 ,그래도사람 그래도사람들 !ㅎ조 금시끌벅적한 시끌벅적한분위기 초상권이있 들은모자이크 은모자이크처리 ㅋㅋㅋ엄마랑 엄마랑, 랑,신랑 ,신랑이랑 신랑이랑, 이랑,동생 ,동생이랑 동생이랑조카 이랑조카들 조카들. 들.집 .집에 집에애기 에애기만 애기만3 만3명 3명ㅋㅋ 명ㅋㅋ아기 ㅋㅋ아기의자 의자도3 3개! 개!우리 !우리만두 우리만두가 만두가최고 가최고언니 최고언니랍니다 점에있 있는아이 들이놀 이놀수 놀수있 는공간, 공간,플레이 ,플레이존 플레이존놀이방 가크진 크진않 지만,안전 ,안전해 안전해보였 놀이방에조금 에조금큰 조금큰애 큰애들 있어서우리 어서우리애기 우리애기들 애기들은 들은들어가 은들어가진 들어가진않 ㅎㅎ놀이방 ㅎ놀이방이 놀이방이조금 이조금더 조금더크 더크면 크면좋 좋겠던데 셀프주문서작성 주문서작성하 작성하기 하기. 새우베이컨필라프 베이컨필라프. 필라프.고르 곤졸라피 .목살필라프 빠네크림 네크림파스타 크림파스타. 파스타.알 .알리오 알리오올리 음료는셀프 셀프로무한리필 로무한리필이 무한리필이였 배고파서글씨를 글씨를막 를막날려 막날려썼 ㅋㅋ제대로주문 제대로주문이 주문이들 너무많았 에꼭먹 봐야겠다고 겠다고생각 다고생각한 생각한것 것들. 해물토마토뚝배기 토마토뚝배기파스타 후렌치후 렌치후라이 다음에오 오면이것 면이것들 이것들을 들을꼭 어봐야겠어요 커피랑물 랑물이랑 물이랑음료 이랑음료는 음료는셀 라라코스트셀프 코스트셀프음료 셀프음료종류 음료종류는 종류는, 펩시콜라마운틴 콜라마운틴듀 마운틴듀칠성 듀칠성사이다 칠성사이다미란다 사이다미란다오렌지 얼음담는 담는곳 ㅎ음료가 음료가무한대 가무한대리필 무한대리필이 리필이라서 앙증맞은아기 은아기숟가락 아기숟가락과 숟가락과포크 그릇!ㅎ ㅎ아기숟가락 아기숟가락이랑 숟가락이랑포크 이랑포크가 포크가너무 가너무귀엽 드디어나온음식 음식들. 빵과함께 먹는빠 는빠네 폭신폭신부드러운빵 부드러운빵과 빵과크림 과크림파스타 크림파스타의 파스타의만남 빵에남 남은크림소스 은크림소스를 크림소스를같이 같이찍어서 먹으면너무너무 으면너무너무맛있 마늘향과 향과매콤 과매콤함 매콤함의 함의조화 의조화! 조화!알 !알리오 리오올리오 올리오스파게티 전알리오 알리오올리오 리오올리오가 올리오가너무 라라코스트목살 코스트목살필라프 베이컨필라프새우 필라프새우를 새우를좋아하 좋아하는만두 만두를위해 를위해새우 위해새우베이컨 베이컨필라프를 필라프를시켰 !다른곳 다른곳에서 곳에서도 에서도필라프 도필라프를 필라프를먹 봤지만, 지만,라라 ,라라코스트 라라코스트필라프 코스트필라프종류 필라프종류들 종류들이 들이자극 이자극적 적이지 간이강하 강하지가 가않아서 않아서아이 아서아이들 기가좋 ㅎ만두도 만두도목살 도목살필라프 목살필라프와 필라프와새우 와새우베이컨 필라프를맛있 맞았나 다행이였 만두가가 장좋아 하는고르 졸라피자예요 size가크 !만두랑 만두랑미노 랑미노가 미노가충분히 가충분히먹 충분히먹고 먹고어른 고어른들 어른들도 들도한 도한조각 조각씩먹 씩먹을 있는정도 정도의크기 의크기여서 달콤한꿀 졸라피자에 피자에꿀 찍어서한입 어서한입. 한입.담백 피자와필라프 와필라프를 필라프를너무너무 를너무너무잘 너무너무잘먹 주는만두 라라코스트메뉴 코스트메뉴가 메뉴가입맛 에맞나 맞나봐요 이제자주오 자주오겠 복현점에서 점에서가족 에서가족들 는저녁식사 저녁식사했 라라코스트대구 코스트대구에 대구에체인점 에체인점이 체인점이곳곳 이곳곳에 곳곳에많 아이들놀이방 들놀이방도 놀이방도있 고,생일 ,생일행사 생일행사할 행사할수 있는룸 는룸도 룸도있 ㅎㅎ아이 ㅎ아이들 은음식점이 음식점이였 !이탈리안푸드 이탈리안푸드가 푸드가맛있 제가갔 갔던복 던복현점 복현점위치 현점위치알려 위치알려드릴께요 점심먹고 먹고오후 고오후4 시쯤되 되면배고파 면배고파져요 배고파져요ㅠㅠ간식이 져요ㅠㅠ간식이필요 ㅠㅠ간식이필요해 필요해절실히 해절실히죠스떡볶이 절실히죠스떡볶이적당히 죠스떡볶이적당히매워 적당히매워요 매워요! 요!맛있 맛있게매 게매웡 매웡ㅋㅋㅋ 순대간허파 간허파다 허파다들 다들어 걸죽한떡볶이 한떡볶이국물 떡볶이국물에 국물에찍 먹으면캬 말이고구마 이고구마오징어 고구마오징어골고루 오징어골고루들 골고루들어 있는깨끗 는깨끗한 깨끗한기름 한기름을 기름을쓰 을쓰는지 쓰는지튀김옷 는지튀김옷색깔 튀김옷색깔도 색깔도좋 좋고참으로 고참으로맛 모두가함께 가함께즐기 즐기는갈비 는갈비가 갈비가숯불 가숯불애 다들더 들더우신 더우신데 우신데잘 데잘챙겨 잘챙겨드 챙겨드시 시고있 ?이럴수록 이럴수록더 수록더잘 더잘먹 잘먹어야 먹어야된다는 어야된다는거 된다는거아 거아시 내당동에맛있 는갈비집 갈비집이 집이생겼 이생겼다고 생겼다고해서 다고해서다녀왔 .내당역근처 내당역근처에 근처에갈비 에갈비맛집 맛집이! 주차도100 도100대 100대이상 대이상가능 이상가능해서 가능해서맘 해서맘편히 맘편히다녀 편히다녀올 다녀올수 .대구광역시서구 대구광역시서구내당동 서구내당동62 3대구서구 대구서구내당 서구내당1 내당1동 pointX:451343 :451343, 451343,pointY pointY:362485 주소:대구광역시 :대구광역시서구 3(내당역 (내당역4 내당역4번 번출구) 출구)전화 :053) 053)554 9279영업시간 시간:am :am11 am11: pm11: :00주 00주차 주차: 차:100 :100대 대이상주차 이상주차가능 주차가능전고 가능전고가 전고가높 가높아서 높아서훨씬 아서훨씬더 훨씬더시원 더시원해 시원해보여서 .가족단위 가족단위부터 단위부터동호회 부터동호회, 동호회,단체 ,단체모임 모임,회식 ,회식까지 회식까지정말 까지정말많 들이와도 이와도다 와도다수용 다수용할 수용할수 .내당동맛집 내당동맛집갈비 맛집갈비가 숯불애에 애에는 에는대형 는대형놀이터 대형놀이터키즈 놀이터키즈랜드 키즈랜드가 랜드가있 .키즈랜드 키즈랜드에서 랜드에서마음 에서마음껏 마음껏뛰 껏뛰어 뛰어놀 어놀수 있어서부모 어서부모님 들은마음 은마음놓 놓고맛있 는갈비를 갈비를드실 를드실수 .서구맛집 서구맛집갈비 숯불애메뉴판 애메뉴판이 국내산한 산한돈 국내산한우 산한우1 취급하는 .점심특선 특선세트도 세트도있 있어서부담 어서부담없이 .김치, 김치,김치전 ,김치전, 김치전,무 ,무절임 무절임, ,양파절임 절임,샐러드 샐러드,나물 ,나물, 나물,해파리냉채 ,해파리냉채등 해파리냉채등반찬 등반찬이 반찬이정갈 이정갈하 하고참 고참맛있 드디어고기! 고기!내 !내사랑 내사랑고기 앞,뒤 ,뒤로 뒤로칼집 로칼집을 칼집을내 을내어서 내어서더 어서더양념 더양념이 양념이잘 이잘스며들 잘스며들수 스며들수있 있도록고기 도록고기손질 고기손질을 손질을제대로 을제대로하 제대로하셨 .사과, 사과,배 배,양파 양파,생강즙 ,생강즙을 생강즙을듬뿍 을듬뿍넣 넣어충분히 어충분히숙성 충분히숙성시켜 숙성시켜둔 시켜둔고기 둔고기예요 고기예요. 게구워가 구워가는 가는갈비 갈비를보 를보면서 보면서괜히 면서괜히흐뭇 괜히흐뭇해 흐뭇해지 부드럽고달짝지근 고달짝지근하 달짝지근하고 하고야들야들 고야들야들한 야들야들한갈비 한갈비예요 갈비예요. 예요.담백 .담백해서 담백해서질리 해서질리지 않고정말 고정말많이 .갈비맛집 갈비맛집으로 이제맛있는 는갈비다 갈비다먹 먹었으니까 었으니까후식 으니까후식먹 !한국사람 은밥무조건 밥무조건먹 무조건먹어야 어야되니까요 숯불애는 애는밥 밥도비범 도비범하 비범하게 하게나와요 돌솥밥도 밥도아닌 도아닌바로 아닌바로! 바로!가마솥 !가마솥밥 가마솥밥! 바로도정한 도정한쌀 한쌀로 쌀로밥 로밥지어서 밥지어서찰지 물냉면과된장찌개 과된장찌개양념 된장찌개양념갈비 양념갈비먹 갈비먹으면 으면입이 입이텁텁 이텁텁하 텁텁하기 하기쉬운데 기쉬운데, 쉬운데,냉면 냉면한입 입하면 하면쏵 면쏵씻겨 쏵씻겨지 씻겨지는 마지막으로후식 후식까지먹 먹으면끝 으면끝! 부산교대맛집 교대맛집본토 맛집본토, 본토,맛 ,맛의 맛의미학 의미학을 미학을느끼 을느끼는 느끼는곳 날씨가후덥지근 가후덥지근비 후덥지근비가 왔다왔 안왔다 왔다변덕 다변덕도 변덕도심하 도심하고 심하고괜히 고괜히이런 괜히이런날 날은얼큰 은얼큰한 얼큰한거 한거땡기 거땡기고 땡기고맛 잇는거 싶고. 아마오늘이 오늘이포스팅 들은꼴딱 은꼴딱! 꼴딱!침 !침이 침이고 이고일실 고일실꺼 일실꺼랍니다 반갑게도 게도수업 도수업이 수업이끝났 이끝났음 끝났음에 도다시한 한번찾아와 번찾아와준 찾아와준울 준울수강 울수강생 수강생분 분들사람 들사람과 사람과의 과의이런 의이런인연 이런인연에서 인연에서더 에서더없 더없는 없는행복감 는행복감을 행복감을느끼 을느끼겠 ?시원한 시원한아이스 한아이스아메리카노 아이스아메리카노한잔 아메리카노한잔씩 한잔씩먹 으면서수다보따리 수다보따리백만 보따리백만가지 백만가지풀어놓 가지풀어놓고 풀어놓고배 고배가 가고파지 고파지면 지면고 아직제가 제가한 가한번 번도소개 도소개하 소개하지 은곳! 제가감히 가감히말 감히말할 말할수 여기는부산 는부산교대 맛집본토! 서서기다려야 서기다려야하 기다려야하지만 하지만학생 지만학생들 들이방학 이방학을 방학을해서 을해서인지 해서인지날씨 인지날씨탓 날씨탓인지 탓인지조금 인지조금늦 조금늦은 은시간때문 시간때문인지 때문인지오늘 인지오늘은 오늘은줄 은줄안 줄안서 안서고 서고들어갔 생분우산 분우산이 우산이왤케 이왤케이쁜 왤케이쁜가요 이쁜가요? 가요?나 ?나도 나도이쁜 얼마전내부 전내부수리 내부수리를 수리를다시 를다시해서 다시해서분위기 해서분위기가 분위기가약간 가약간의 약간의퓨전 의퓨전스타일 교대앞의 앞의다른 의다른식당 다른식당은 식당은편한 은편한밥집 편한밥집분위기 밥집분위기라면 분위기라면여긴 라면여긴조금 여긴조금젊 조금젊은 젊은감각 은감각이 감각이느껴 곳이랍니다 규모가그닥 가그닥크 그닥크지 크지도 않고자그만한 고자그만한돈 자그만한돈까스 돈까스집 까스집인데 집인데맛있 저녁되면 되면애 면애들 애들데리 데리고바람 고바람쐴 바람쐴겸 쐴겸교대 겸교대운동장 교대운동장나 운동장나들 들이하 이하면서 하면서참새 면서참새가 참새가방앗간 가방앗간들리 방앗간들리듯 들리듯저녁 듯저녁을 저녁을해결 저는좀 는좀색다른 좀색다른메뉴 색다른메뉴의 메뉴의음식 들을경험 을경험했 경험했던 했던곳 이고기본 고기본맛 기본맛도 맛도맛있 맛있지만또 지만또본토 또본토만 본토만의 의특별함 특별함이 함이있 하는부산 오고얼큰 고얼큰한 얼큰한것 것도땡기 도땡기고 땡기고저 짬우동을 우동을주문 을주문이제 주문이제수강 이제수강생 수강생이 생이아니 ?자신의 자신의멋진 의멋진길 멋진길을 길을개척 을개척해 개척해나갈 해나갈예비 나갈예비쌤 예비쌤H 쌤H님 H님은 님은새우튀김 은새우튀김우동 새우튀김우동예비 우동예비쌤 예비쌤J 쌤J님 J님은 님은돈 은돈까스 이런건찍 건찍어 어줘야해 줘야해! 초록색저미역 저미역줄기 미역줄기? 줄기?새콤달콤 ?새콤달콤완전 새콤달콤완전맛있 먹고항상 고항상추가 항상추가로 추가로더 로더달 내가제일 하는야쿠르트 는야쿠르트! 요즘당줄이 당줄이기 이기캠페인 기캠페인으로 캠페인으로야쿠르트 으로야쿠르트라이트 야쿠르트라이트로 라이트로리뉴 로리뉴잉 리뉴잉된 잉된제품 된제품이 보고맛집 고맛집으로 으로소개하 소개하진 ?수없이가 수없이가보 보고갈 고갈때 때마다처음 마다처음과 처음과같 과같은 같은그 은그맛 맛이그대로 이그대로전해 그대로전해지 전해지고 지고변함없 고변함없을 변함없을때 을때그래야 때그래야사람 그래야사람들 들에게추천 에게추천할 제가사실 가사실교대 사실교대부근 교대부근은 부근은구석구석 은구석구석다 구석구석다알 이전에소개 에소개한 소개한김현주 한김현주보리밥 김현주보리밥집 보리밥집도 집도지인 도지인들 들과가 과가면 면항상칭찬 항상칭찬들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연여기 당연여기도 여기도몇 도몇번 몇번함께 번함께가 가서칭찬 서칭찬들었 칭찬들었지용 함이예술 진짜맛의 미학을느낄 는곳제 곳제가 제가돈 가돈까스 돈까스는 까스는평소 는평소에 평소에별로 에별로안 좋아하지만이 지만이집 집은자주 은자주온다는 자주온다는건 온다는건뭔가 건뭔가특별 뭔가특별함 돈까스도 까스도나오 짬우동도 우동도나오 나오고이건 고이건오늘 이건오늘처음 오늘처음먹 봤는데와 는데와! 주의:평소 :평소매운 평소매운거 사람은패스 은패스! 새우튀김우동도 우동도나왔 는데우리뭐 우리뭐하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상제 항상제가 제가이분 가이분들 이분들이랑 들이랑식사 이랑식사를 때면이 면이과정 이과정은 과정은필수 은필수요 필수요젊 요젊은 젊은울 은울예비 울예비쌤 예비쌤들 쌤들은 들은사진 은사진을 사진을어찌나 을어찌나이쁘 어찌나이쁘게 이쁘게잘 게잘찍 잘찍으시 저한테이렇게 한테이렇게찍 하고가르쳐 고가르쳐주 가르쳐주기 주기도 하고ㅋㅋㅋㅋ 말하지 않아도딱 아도딱! 젓가락으로들 센스쟁이들 쟁이들! 오늘의만남 의만남은 만남은강제 은강제소환 꼼꼼히알려드려도 알려드려도지나 드려도지나고 나면물가 면물가에 물가에애 에애들 애들내보낸 들내보낸것 내보낸것처럼 것처럼계속 처럼계속신경 계속신경이 신경이쓰여요 이쓰여요연습 쓰여요연습은 연습은잘 은잘하 고있는지 ,,어려움 ,어려움은 어려움은없 원래라면정신없 라면정신없을 정신없을만큼 을만큼질문 만큼질문이 질문이쏟아져야 이쏟아져야하 쏟아져야하는데 하는데수업 는데수업나 수업나고 나고나 서도질문 도질문들 질문들이 그래서질문들 질문들들 들들고 들고오 그리고필요물품 필요물품있 물품있으면 있으면리스트 으면리스트작성 리스트작성해서 작성해서가지 가지고오 사업자회원이 회원이아니 이아니면 아니면조금 면조금비싸 조금비싸게 비싸게구입 게구입해야 구입해야하 해야하기 때문에제 에제가 제가도움 가도움줄 도움줄수 는건해줘야 건해줘야겠 해줘야겠다 다싶어서 숙제검사하 검사하고 하고밥 고밥도 밥도함께 도함께먹 함께먹고 먹고이런 고이런롱런 이런롱런의 롱런의만남 의만남의 만남의시간 의시간들 시간들그녀 들그녀들 그녀들과 과함께한 함께한식사 한식사뿌듯 식사뿌듯함 뿌듯함행복 함행복함 행복함人 평일임에 하고신랑 고신랑이 신랑이맛있 다고해서데려간 해서데려간동학사 데려간동학사돈 동학사돈금정 돈금정돈 금정돈금정 돈금정충청남도 금정충청남도공주시 충청남도공주시반포면 pointX:333193 :333193, 333193,pointY pointY:417698 찜통같은 같은집 은집에서 집에서나와 에서나와평일 나와평일저녁 평일저녁에 저녁에드라이브 에드라이브하 드라이브하니까 하니까바람 니까바람도 하고매일 고매일떠 매일떠있 있는달 는달도 달도멋져 도멋져부러 멋져부러분위기 부러분위기좋 은야외테이블 있지만요즘 지만요즘같이 요즘같이미치 같이미치도록 미치도록더운 도록더운날 더운날엔 날엔무조건 엔무조건에어컨 무조건에어컨있 에어컨있는 있는실내 는실내가 실내가좋 가좋다 좋다환 다환풍 환풍이 풍이잘 이잘돼서 잘돼서연기 돼서연기도 연기도안 나고쾌 고쾌적 쾌적쾌 적쾌적 쾌적반찬 적반찬도 반찬도다 다맛있어서 선지국도서비스 국도서비스로 로나옴선 나옴선지국 선지국아 지국아오랜만 아오랜만이 오랜만이야 이야숯 야숯도 숯도가공 도가공된 가공된게 된게아닌 게아닌참숯 아닌참숯인 참숯인듯 인듯먹 듯먹다 찍어서ㅋㅋ 어서ㅋㅋ아마도 ㅋㅋ아마도이만큼 아마도이만큼이 이만큼이일 이일인 인분이 분이었 던듯양 듯양이 았지만맛있 지만맛있어서 맛있어서3 어서3인분 3인분먹 인분먹었 맛있어도표현 어도표현은 표현은잘 잘안하 는내가 내가계속 가계속맛있 맛있다하 다하며 며먹었 었다냉면 다냉면은 냉면은내 내가그다지 가그다지안 그다지안좋 좋아서서 아서서하나 서하나만 하나만시키 만시키려고 했는데신랑 는데신랑이 신랑이굳이 이굳이두 굳이두개 두개시키 개시키자고 시키자고함 자고함하나 함하나만 하나만시켰 만시켰으면 시켰으면후회 으면후회했 후회했을 했을듯 을듯좀 듯좀먹 좀먹을 이라면냉면 라면냉면에 냉면에갈비 에갈비곁들여 갈비곁들여먹 곁들여먹는다는 신랑은이거 은이거나 이거나한테 나한테배웠 한테배웠는데 배웠는데이젠 는데이젠자기 이젠자기가 자기가더 가더적극 더적극적 적극적이 ㅋㅋㅋ평일에나들 들이해서 이해서그런지 해서그런지분위기 그런지분위기도 았다꼭지 다꼭지아빠 꼭지아빠자주 아빠자주갑시다 자주갑시다[ 갑시다[] [][ 이제다쳤던 다쳤던손 던손도 손도슬슬 도슬슬손 슬슬손나아가 손나아가니깐 나아가니깐외식 니깐외식하 하러나가 러나가봐야 나가봐야겠 오늘간곳 곳은더 은더시카고 더시카고짬뽕 미쿡과 쿡과중국 과중국의 중국의결합 의결합? 오묘해서더 해서더궁금 더궁금해 궁금해지 매장엔이미 엔이미사람 들로북적거리 로북적거리고 북적거리고시간 고시간이 시간이가 가면갈수록 면갈수록사람 갈수록사람이 사람이미어터지 이미어터지는 미어터지는것 것이. 맛집이라는 이라는증거 라는증거겠 메뉴는크 크게보 게보면 보면요렇게 면요렇게! 망치돈까스 에도필라프 도필라프도 필라프도있 가격은대략 은대략요 대략요정도 요정도로 하게부담 게부담없 형성되어 아유는시카고 는시카고짬뽕 시카고짬뽕셋 짬뽕셋트 트를주문 .짬뽕7 짬뽕7천 천원피자 원피자1 피자1만 2만2 만2천 2천원 천원인데 원인데셋 인데셋트 트로시키 시키면2 면2천 천원할인 원할인하 할인하여 하여단돈 여단돈2 만원! 희안한것 테이블마다요런 마다요런커다란 요런커다란통나무 커다란통나무가 통나무가놓여져 가놓여져있 당췌머 췌머야 머야. 쫌이따보 이따보시 시면아실 면아실꺼 알록달록접시부터 접시부터가 부터가식욕 가식욕을 식욕을돋궈 찬으로나온 으로나온깍두기 나온깍두기, 깍두기,피클 ,피클, 피클,단무지 ,단무지3 단무지3총사 3총사들 총사들. 피자드실때 드실때필요 때필요한 필요한연장 한연장까지 연장까지준비 까지준비하 준비하고 나니주문 니주문했 주문했던 던음식들 이나오네요 아까궁금했 했던통나무 던통나무! 그냥단지피자 단지피자올려 피자올려놓 올려놓는 놓는용도 는용도임 용도임. 임.시각 .시각적 시각적으로 적으로효과 으로효과를 효과를극대 를극대화 극대화시키 화시키기 시키기위해 기위해? 높은곳 곳에올려놓 에올려놓으니 올려놓으니더 더맛있어 찐하고달달 달달한고르 피자를시카 를시카고식 시카고식으로 고식으로만들 으로만들어 도우가두꺼운 가두꺼운게 두꺼운게아니 게아니구 아니구가운데 구가운데부분 가운데부분이 부분이전부 이전부치즈 전부치즈라는 치즈라는점 대략5센치 5센치정도 센치정도되 치즈대박. 밑에만 에만도우 만도우였 도우였고 였고다 고다치즈 다치즈랍니다 치즈랍니다. 죽죽죽죽죽 언제까지늘어날 까지늘어날꺼 치즈도빨리 도빨리굳 빨리굳어 굳어버리 어버리지 않고계속 고계속늘어나 계속늘어나는 늘어나는것 것이싸구려 이싸구려식용유 싸구려식용유치즈 식용유치즈아닌 치즈아닌듯 꿀을따로 따로찍어 을필요없이 필요없이위 없이위에 위에솔솔 에솔솔뿌려져 솔솔뿌려져나와서 뿌려져나와서달달 나와서달달하 하니고소 니고소하 니맛있으실 맛있으실꺼 짬뽕도나왔 맵기조절 기조절가능 조절가능해서 가능해서내 해서내의견 내의견은 의견은없이 은없이그냥 없이그냥안 그냥안매운 안매운맛 매운맛으로 쥬얼은일반 은일반짬뽕 짬뽕과특별히 과특별히다를 특별히다를것 없는모습 미국동북부식 동북부식레시피 부식레시피로 레시피로만들 능짬뽕인데요 미쿡스타일 쿡스타일은 스타일은잘 은잘몰르 외관상으론그냥 으론그냥동네 그냥동네짬뽕 동네짬뽕같 아나진짜 나진짜너무 진짜너무맛있 너무맛있음 지?뭐 이국물이 국물이진짜 이진짜대박 진짜대박요물 대박요물! 채썬고기 썬고기가 고기가들 거기서나온 서나온육수 나온육수와 육수와해물 와해물의 해물의시원 의시원함 함이엄청 엄청잘어우러져서 잘어우러져서는 어우러져서는진짜 이국물에 에밥말 밥말아 말아드 아드시 는분많 분많으시 여느유명한 유명한짬뽕 한짬뽕집 짬뽕집보다 맛있는시원 는시원함 시원함! 저렴한돈 한돈으로 돈으로피자 으로피자도 먹고짬뽕 고짬뽕도 짬뽕도먹 가보셔야 보셔야겠 작은차이 은차이막내 차이막내입 요즘가만히있 가만히있기 있기만 만해도땀 해도땀이 땀이절로 이절로나오 절로나오는 는날씨네요 날씨네요우리 네요우리다 우리다같이 다같이맛있 먹으면서무더운 으면서무더운여름 무더운여름잘 이겨내봐요 내봐요! ㅋㅋ이번에 이번에소개 에소개해 대구/동구 /동구/ 동구/율하동 /율하동/ 율하동/바베큐 /바베큐맛집 바베큐맛집/ 맛집/바 /바클 이라는바베큐 라는바베큐맛집 바베큐맛집인데 맛집인데용 인데용우연히 용우연히롯데시네마 우연히롯데시네마지나가 롯데시네마지나가다가 지나가다가발견 발견한바베큐 한바베큐집 바베큐집인데 집인데분위기 인데분위기가 분위기가캠핑 가캠핑하 캠핑하는 는거랑 거랑비슷 랑비슷해서 비슷해서더운 해서더운날 더운날놀 날놀러 러와서캠핑 는기분들 히히맛집같 은분위기ㅋㅋㅋ 분위기ㅋㅋㅋ가게 ㅋㅋㅋ가게다가 가게다가어린이 다가어린이놀이방 어린이놀이방시설 놀이방시설도 시설도있 어서가족끼리 가족끼리와 끼리와도 와도괜찮 도괜찮을 그리고좋은 점은7 은7시 이전에오 에오시 시면맥주 면맥주50 할인된가격 된가격으로 가격으로시원 으로시원한 한맥주를 다는점! 을잘먹 잘먹지 먹지못해서 지못해서못 못해서못먹 일단너무더운 너무더운날씨 더운날씨때문 날씨때문에 때문에시원 에시원한 시켯는데요에이드를시 켯는데요에이드를시켯는데 시켯는데계속 켯는데계속리필 계속리필이 이된다는점 된다는점시원 점시원한 시원한자몽 한자몽에 이드한잔먹 한잔먹고 통삼겹바베큐 ,800( 800(피자 이렇게시켯는데도 시켯는데도19 켯는데도19, 800원이나 이나하다니 저렴한거 기도정말 도정말두툼 정말두툼하 하고숯 고숯불향 불향이진하 이진하게 진하게나 게나고 나고피자 고피자도 도정말굳 샐러드도새콤달콤 도새콤달콤한 게맛있엇 엇어용히히 어용히히볶음밥 히히볶음밥도 볶음밥도맛있 도맛있엇 맛있엇는데 엇는데조금 는데조금심심 조금심심한 그리고특이하 하게라이스 게라이스페이퍼 라이스페이퍼랑 페이퍼랑같이 같이먹으니까 먹으니까더 으니까더맛있 지는거 오랜만에더운 에더운날씨 날씨에맛있 을먹어서 먹고우리 고우리다 다같이무더위 같이무더위잘 무더위잘이겨 이겨내봐 내봐용 :대구동구 대구동구율하동 동구율하동1158 율하동1158영업 1158영업시간 pm1: 요즘대구는 대구는곳곳 는곳곳에 곳곳에숨 숨은유니크 은유니크한 유니크한맛집 한맛집들 들이늘어나 이늘어나고 늘어나고있 어서,하루하루 ,하루하루새로운 하루하루새로운곳 새로운곳들 곳들방문 들방문하 하는재미 [LIGHTCOMMA LIGHTCOMMAPUB COMMAPUB] 라이트콤마펍 내가생각 하는직장 는직장생활 직장생활중 생활중가장 중가장꿈꾸 가장꿈꾸던 꿈꾸던모습 던모습중 모습중하나 중하나. 하나.퇴근 .퇴근후 퇴근후동료 후동료와 동료와함께 와함께시원 함께시원한 한잔하는 는것. 들이넥타이 이넥타이를 넥타이를매 를매고 매고퇴근 고퇴근후 퇴근후넥타이 후넥타이를 넥타이를자연 를자연스럽 스럽게풀 게풀며 풀며맥주 며맥주한잔 화이트셔츠에 셔츠에H 에H라인 H라인펜슬 라인펜슬스커트 펜슬스커트를 스커트를입 를입어야 입어야는 어야는내 는내상상 내상상속 상상속모습 속모습과 모습과는 다르게실상 게실상은 실상은티셔츠 은티셔츠에 티셔츠에청바지 2.맥주 .맥주를 맥주를시원 를시원하 게한잔원 한잔원샷 원샷해야 샷해야하 는데,맥주 ,맥주와 맥주와는 와는, 는,아니 ,아니술 아니술과 술과는 지구반바퀴 반바퀴정도 바퀴정도거리 정도거리가 가먼상태 먼상태. 3.술 .술마시 술마시고 마시고택시 고택시비아 택시비아끼 비아끼려고 끼려고차 려고차를 차를샀 를샀지만 샀지만, 지만,대리비 ,대리비가 대리비가택시 가택시비 택시비보다 비보다더 보다더많이 더많이나오 많이나오는 나오는동네 는동네에 동네에산다는 에산다는것 산다는것. 여러가지이유 가지이유로 이유로내 로내꿈꾸 내꿈꾸던 꿈꾸던직장 던직장생활 직장생활모습 생활모습을 모습을실현 을실현하 실현하지 지못하지만 못하지만, ,이곳에서 이곳에서느낌 에서느낌만 느낌만이라도 만이라도실컷 이라도실컷살려 실컷살려보 살려보았 모든안주의 안주의양 양이과하 이과하게 과하게많 게많지 않다는점 점.가볍 가볍게이것저것 게이것저것모든 이것저것모든메뉴 모든메뉴를 를먹어도 먹어도저렴 어도저렴하 저렴하단 하단는 단는점 바형태에 형태에오픈 에오픈키친 키친이라 이라요리 라요리하 요리하는 하는사장 님의모습 의모습을 모습을마음껏 을마음껏볼 마음껏볼수 은데,술 ,술못 술못마시 못마시는 마시는난 는난에비앙 난에비앙이나 에비앙이나팥빙수 이나팥빙수, 팥빙수,공짜 ,공짜로 공짜로주 시는저 는저파인애플 저파인애플음료 파인애플음료외 음료외엔 외엔마실 엔마실것 마실것이 없다는아쉬운 다는아쉬운점 아쉬운점하나 점하나! 소고기구이와 구이와치킨 와치킨가 치킨가라아 가라아케 라아케, 케,육포 ,육포와 육포와포테이토 와포테이토까지 포테이토까지. 까지.내 .내직장 내직장생활 직장생활감성 생활감성을 감성을채워 을채워주 채워주기 주기부족 기부족함 부족함없 함없었 다음주인가 주인가? 인가?새 ?새메뉴 새메뉴나온다고 메뉴나온다고하 나온다고하셨 는데,기분 ,기분내 기분내러 내러또 러또갈 또갈예정 갈예정. S언니, 언니,H ,H동생 H동생. 동생.저 .저와 저와함께 함께가주 가주실 주실거 실거죠 남들은 들은이쁘 은이쁘게 이쁘게도 게도찍 도찍던데 찍던데, 던데,내 ,내폰 내폰에 폰에남 남은외관 은외관사진 외관사진은 사진은요거 은요거한 요거한장 한장. 다들여름 들여름휴가지 여름휴가지는 휴가지는결정 는결정하 결정하셨 아니면저 면저처럼 저처럼. 그냥게릴라로 게릴라로! ㅎㅎ무더운 ㅎ무더운여름 무더운여름, 여름,멀리 ,멀리못 멀리못가시 못가시는 을위해서영등포구청역 위해서영등포구청역에 영등포구청역에위치 위치한브런치 한브런치와인 브런치와인맛집 와인맛집추천 맛집추천할게요 추천할게요바로 할게요바로바 바로바오 바오담 오담파 담파머스 파머스플레이트 머스플레이트입니다 영등포브런치와인 맛집추천바 추천바오 앉아서한 아서한컷 시크한느낌 느낌의바 의바오 에는브런치 는브런치맛집 브런치맛집을 찾다가인터넷 다가인터넷에서 인터넷에서발견 에서발견한 발견한곳 인데,만들 지는모든 는모든빵 모든빵이 빵이쌀가루 이쌀가루를 쌀가루를이용 이용해만든 해만든떡 만든떡이 떡이라는 이라는이야기 라는이야기를 이야기를듣 를듣고 듣고안 고안갈 안갈수 갈수가 주문한셀 한셀러드 셀러드가 러드가먼 가먼져 먼져나왔 져나왔어 나왔어욥 머스플레이트샐러드 플레이트샐러드, 샐러드,이명 ,이명파퍼 이명파퍼샐러드 파퍼샐러드입니다 샐러드입니다: :)신선 )신선한 신선한브로콜리 한브로콜리와 브로콜리와색색 와색색가지 색색가지파프리카 가지파프리카, 파프리카,거기 ,거기에 거기에건강 에건강하 하고쫄 깃한곤약 한곤약과 곤약과닭 과닭고 닭고끼 고끼지 끼지들 지들어 있는영 만.점 샐러드:D :D야채 D야채위 야채위에 에뿌려진치즈 뿌려진치즈가루 치즈가루가 가루가고소 가고소함 고소함을 함을더 더해주 주는파퍼 는파퍼샐러드 파퍼샐러드입 샐러드입니 니닷영등포 닷영등포브런치 바오담에서 담에서는 에서는샐러드 는샐러드와 샐러드와함께 와함께아메리카노 함께아메리카노를 아메리카노를주문 하면셋 면셋트 트로되 로되서 되서훨씬 서훨씬저렴 훨씬저렴해요 보통서울에 서울에브런치 에브런치카페 브런치카페가 카페가면 가면. 가격이깡패 이깡패인데 깡패인데ㅠㅠ바오담은 인데ㅠㅠ바오담은모든 ㅠㅠ바오담은모든메뉴 메뉴가만 가만원 만원을 원을넘 을넘지 넘지않 짱착함. ㅜㅡ영등포브런치와인 원목테이블이 테이블이라 이라막 라막찍 어도예술이 ㅎㅎ영등포 ㅎ영등포브런치 다음메뉴는 메뉴는칠리 는칠리미트 칠리미트라이스 미트라이스! 왜라이스냐구요 라이스냐구요! 왜ㅇㅇㅇㅇ! 사실저칠리소스 저칠리소스와 칠리소스와소시지 와소시지를 소시지를감 를감고 감고있 것이빵 이빵이 빵이아니 아니라떡 라떡이거 떡이거든 이거든요 쌀로만든 로만든떡 만든떡! 그래서라이스랍니다 미트라이스디쉬 라이스디쉬에 디쉬에사이드 에사이드로 사이드로함께 로함께나오 나오는으깬 는으깬감자 으깬감자와 감자와싱싱 싱싱한샐러드 한샐러드보이 샐러드보이시 레몬유자청으로 자청으로만든 으로만든샐러드 만든샐러드소스 샐러드소스덕분 소스덕분에 덕분에새콤 에새콤달달 새콤달달하 여자들의 들의사랑 사랑을한 을한몸 한몸에 몸에받 에받게 받게생겼 게생겼어유 보니치즈 니치즈도 치즈도발견 도발견! 빵이아닌 이아닌떡 아닌떡이 떡이라 라그런지. 정말배불러요( 배불러요(아직 (아직메뉴 아직메뉴하나 메뉴하나덜 하나덜나옴 덜나옴. ㄷ)영등포 )영등포브런치 양짱의 짱의마지막 의마지막메뉴 마지막메뉴는 는바로튜 바로튜나 튜나샌드위치 나샌드위치영등포 샌드위치영등포브런치 삼각김밥처럼앙증맞 처럼앙증맞게 앙증맞게먹 쉽게나왔 요샌드위치역시 샌드위치역시빵 역시빵이 이라는것 라는것영등포 것영등포브런치 아메리카노의거품 의거품링 거품링도 링도한 한컷찍 컷찍어 ㅎㅎ. 무슨부페에 부페에온 것마냥배 마냥배불렀 불렀던날 던날ㅎ 날ㅎㅎ ㅎ먹기 기위해운동 위해운동하 운동하는 하는양 는양짱 짱의바 의바오담 바오담소개 오담소개였 :)영등포 왼쪽은서비스 은서비스로 주신바 신바오담 바오담의 오담의호박떡 의호박떡오른쪽 호박떡오른쪽은 오른쪽은바오 은바오담 담의영업 의영업시간 영업시간이 시간이오니 이오니방문 오니방문하 방문하실 하실분 분은참고 은참고해 세용!바 !바오 오담서울 담서울영등포구 서울영등포구당산 영등포구당산1 당산1동 pointX:302550 :302550, 302550,pointY pointY:547549 머스플레이트위치 가양역맛집스 큭큭안녕하 하세유중학교 세유중학교동창 중학교동창만나 동창만나고 만나고왔 ㅋㅋ학창시절에는강서살 강서살았었 가양역맛집으로 맛집으로다녀왔 ㅋ테이스티로드나온맛집이 ㅋㅋ맛집프로 맛집프로중 프로중에서 에서도가장 도가장핫 핫한프로그램 한프로그램같 프로그램같은데 같은데진짜 은데진짜맛있 진짜맛있는가 맛있는가보 ㅎ메뉴판입니다 메뉴판입니다ㅋㅋ 입니다ㅋㅋ단 ㅋㅋ단품 단품초밥 있고정식 고정식처럼 정식처럼먹 처럼먹을 ㅋㅋ메뉴가다양해서 해서고르기 고르기힘들 힘들었다는 었다는생선 다는생선초밥 생선초밥이랑 초밥이랑연어 이랑연어롤 연어롤을 롤을주문 !이렇게몇 이렇게몇접시 몇접시에 접시에나눠서 에나눠서주 나눠서주신답니다 주신답니다ㅎ 신답니다ㅎ롤 ㅎ롤도 롤도맛있 저는초밥 는초밥이 초밥이더 좋다는아주 다는아주두툼 아주두툼하 하고싱싱 고싱싱한 한활어초밥 활어초밥도 초밥도맛있 맛있었구 었구장 구장새우 장새우나 새우나장어 계란초밥도 초밥도맛 가봤던 봤던초밥 던초밥집 초밥집중 에서도괜찮 가양역맛집! 연어롤도 롤도나왔 ㅋㅋ날치알 치알이올려 이올려있 올려있고 있고두툼 고두툼한 한연어가 연어가척 가척올려져 척올려져있 올려져있는 있는ㅋㅋ 는ㅋㅋ크기 ㅋㅋ크기도 크기도크 많아서배부르 아서배부르게 갈비29일 출발엄마는 여행가서 없구외로움 ㅋㅋㅋㅋㅋ2인분 2인분4 인분4인분 4인분덤 인분덤으로 인분만큼 그렇겠지 다녀왔는데너무 !소주에 저렴하다 둘어와서 어와서아빠 와서아빠와 해요시원시원해 시원시원해보이 해보이구 보이구. 과자랄까술집 랄까술집가 술집가면 맛조아정말 꿀잠에. 황소갈비인천광역시 갈비인천광역시연수구 pointX:280528 :280528, 280528,pointY pointY:280528 켄싱턴제주 턴제주호텔 제주호텔돌미 호텔돌미롱 돌미롱설기 롱설기입니다 오늘이벌써 이벌써30 벌써30일 30일이 곧8월 8월입니다 월입니다. 시간이넘 이넘빠르 넘빠르다구 빠르다구생각 다구생각해요 생각해요ㅜㅜ돌미롱 해요ㅜㅜ돌미롱여러분 ㅜㅜ돌미롱여러분들 여러분들은 들은어떤 은어떤계획 어떤계획을 계획을가지 가지고계시 고계시는지 계시는지궁금 는지궁금하 ㅎ이쯤 쯤에서! 의맛집소개 맛집소개해 소개해볼게요 가오늘소개 맛집은서귀포시 은서귀포시남원읍 서귀포시남원읍신례리 남원읍신례리에 신례리에위치 공천포식당 물회로유명 저도다녀왔 꺆식당입구입니다 요기위치는 위치는롯데 는롯데칠성 롯데칠성음료 칠성음료공장 음료공장부근 공장부근에 찾아가기쉽 기쉽겠 들어가자마자사람 자마자사람이 사람이바글바글 이바글바글했 ㅜ.ㅜ테이블이 .ㅜ테이블이없 ㅜ테이블이없어서 없어서식사 어서식사못 식사못하 알고실망 고실망할 실망할뻔 할뻔했 뻔했는데 했는데바로 는데바로나가 바로나가는 나가는손 님이있 있어서식사 어서식사할 다행다행. 여긴물회가 물회가유명 가유명한 곳이여서 이여서사람 여서사람들 이다물회 다물회를 주문하더라구요 저희도! 생각할겨를 할겨를도 겨를도없이 도없이바로 없이바로물회 바로물회주문 물회주문했 저희는한 는한치 한치물회 치물회와 물회와모듬 와모듬물회 모듬물회주문 주문했어용 하고몇 고몇분 몇분안 분안되 서나온음식 나온음식! 꺄악비쥬얼 쥬얼이아주 이아주대단 아주대단하 공기밥두 밥두같이 두같이나오 같이나오는데 나오는데저 는데저물회 저물회에 물회에말 에말아서 으면정말꿀맛 도정말너무너무 정말너무너무맛있 맛있었답니다 특히요모듬 요모듬물회 모듬물회! 싱싱한전복 한전복과 전복과한치 과한치가 한치가들어가 때마다감탄 마다감탄연발 감탄연발. 하맛있다 맛있다공기 다공기밥 밥두하나 두하나더 돼지인증. 맛있게식사 게식사하구 식사하구뒤 하구뒤에 뒤에바다 에바다를 를보는데 보는데전망 는데전망이 전망이. 아주굿이 굿이였 햇빛이비록 이비록너무 비록너무따가웠 너무따가웠지만 따가웠지만바람 지만바람도 바람도살살 도살살불 살살불어서 불어서괜찮 ㅎㅎ바다 ㅎ바다를 보는데정말 는데정말풍덩 정말풍덩빠지 풍덩빠지고 빠지고싶 었지만ㅜㅜ 지만ㅜㅜ. 태풍이지나가 이지나가고 지나가고무더운 고무더운한파 무더운한파더위 한파더위가 더위가온 가온이 온이시점 이시점에다 시점에다들 에다들근무 들근무하 근무하시 하시느라 시느라덥 느라덥고 덥고지치 고지치실 지치실텐데 실텐데이럴 텐데이럴때 이럴때시원 때시원한 시원한물회 한물회한 물회한그릇 한그릇드셔 그릇드셔보 어떨까요위치 요위치는 위치는! 포식당제주도 당제주도서귀포시 제주도서귀포시남원읍 pointX:273735 :273735, 273735,pointY pointY:75364 그럼다음에 에는더 는더핫 더핫! 핫!한 !한맛집 맛집들구 들구찾아올 구찾아올게 찾아올게요 [울산달동 울산달동맛집 달동맛집] 맛집]달 ]달삼 달삼로 삼로지존 로지존닭발 지존닭발에서 닭발에서닭발 에서닭발튀김 닭발튀김먹 튀김먹고 날이더워 이더워도 더워도더워도 도더워도이래 더워도이래덥 완전청소기반 청소기반밀 반밀고 쉬다가또 다가또반 또반마져 반마져밀 마져밀고 밀고찬물 고찬물에 찬물에샤워 에샤워한판 샤워한판하 한판하고 집안일을해도 을해도해도 해도해도끝 해도끝도 끝도없 날은더운데 은더운데. 할일은 일은어째 은어째이래 어째이래많 이래많은 이있다가 있다가보 정리는해도 는해도해도 없고치워 고치워놓 치워놓고 놓고뒤돌아보 고뒤돌아보면 뒤돌아보면이게 면이게치운 이게치운건지 치운건지여기저기 건지여기저기책 여기저기책뭉치 책뭉치들 뭉치들이 들이뭉쳐 이뭉쳐있 뭉쳐있고 포기할래요. 그냥이래살 며칠전퇴근 전퇴근하 퇴근하고 하고집안일 고집안일도 집안일도하 도하기 싫고마침 고마침울 마침울똥 울똥아 똥아는 아는저녁밥 는저녁밥조금 저녁밥조금챙겨 조금챙겨먹 챙겨먹었 먹었다고 그냥건너뛰기 건너뛰기는 기는아쉽 는아쉽고 아쉽고. 임산부동생이 동생이닭발 이닭발좋 닭발좋아 좋아한다는 아한다는이야기 한다는이야기도 이야기도기억나 도기억나고 기억나고해서 고해서. 그동생데리 동생데리고 데리고닭발 고닭발먹 닭발먹으로 먹으로갈려고 으로갈려고했 갈려고했더니 했더니. 가게이전준비 이전준비로 준비로바뿌 그래서하는 하는수 는수없이 수없이울 없이울똥 울똥아랑 똥아랑저 아랑저랑 이서울산 서울산달동 달동맛집닭발 맛집닭발먹 먹으로지존 으로지존닭발 지존닭발로 닭발로갔 우리똥아 똥아닭발 아닭발앞 닭발앞에서 앞에서는 어른한몫 한몫단단히 몫단단히하 울산광역시남구달동 남구달동1261 8울산남구 울산남구달동 pointX:521250 :521250, 521250,pointY pointY:327150 지존닭발주소 닭발주소: 주소:울산시 :울산시남구 울산시남구달동 8문의 전화:052 1570영업시간 영업시간PM 시간PM5 PM5: 5:00 AM2: 2:00 요기가. 유명한달 한달삼 삼로맛집 로맛집거리 맛집거리. 삼산동에위치 해있지만 있지만행정 지만행정구역 행정구역이 구역이달동 이달동이 달동맛집이 라하면 삼성아파트쪽 아파트쪽이랑 쪽이랑헷갈려서 이랑헷갈려서달 헷갈려서달삼로 맛집거리간다 거리간다막 간다막이 저희가찾아간 가찾아간날 찾아간날은 날은울산 은울산썸머 울산썸머페스 썸머페스티 티발첫날 발첫날이 여기저기가게마다 가게마다손님 마다손님들 들이텅텅 이텅텅비 텅텅비였 이동네오 동네오면 오면사실 면사실주차 사실주차가 주차가참 가참힘 참힘든데 힘든데. 이날은주차 은주차할 았다면말 다면말다 빈티지한깔끔 한깔끔한 한인테리어에 인테리어에. 선술집분위기입니다 분위기입니다. 구석구석사장님 님의아기자기 의아기자기한 아기자기한모습 모습이고스란히 이고스란히인테리어 고스란히인테리어에 인테리어에녹 에녹아 녹아있 울산닭발지존 닭발지존닭발 지존닭발은 닭발은닭발 은닭발집 닭발집답 답게닭발 게닭발효능 닭발효능에 효능에대해 에대해요렇게 대해요렇게설명 요렇게설명해 설명해놓 해놓으셨 피부노화방지 노화방지가 방지가필요 가필요한 필요한엄마 한엄마와 엄마와DHA 와DHA와 DHA와EPA 와EPA성분 EPA성분함유 성분함유로 함유로두뇌 로두뇌발달 두뇌발달에 발달에필요 에필요한 필요한울 한울똥 똥아랑. 이건우리가 우리가딱 딱먹어야 먹어야된다면서 어야된다면서. 손질과조리 과조리된 조리된제품 된제품받 제품받아 받아쓰 아쓰는 곳이아니 주방에서직접 손질하고 하고조리 고조리해서 캡사이신과목초액 과목초액을 목초액을사용 고추가루와 가루와진짜 와진짜불 진짜불에서 불에서구운 에서구운제대로 구운제대로된 제대로된불 된불맛 통닭발은 발은많이 은많이매워서 많이매워서무 매워서무뼈 무뼈닭발 뼈닭발과 닭발과닭발 과닭발튀김 닭발튀김그리고 튀김그리고날 그리고날치알 날치알주먹밥 치알주먹밥하나 주먹밥하나와 하나와쿨 와쿨피스 피스를주문 때는쿨 는쿨피스 피스를꼭 를꼭먹 먹어야된다 어야된다나 된다나어쩐다 나어쩐다나 어쩐다나하 나하면서 하면서. 똥아자기 아자기가 자기가주문 가주문을 주문을합니다 을합니다. 어디서주워 서주워들 주워들은 은이야기가 이야기가많 많아서. 었으나많이 으나많이맵 많이맵다기에 맵다기에포기 다기에포기한 포기한통닭 한통닭발 통닭발입니다 발입니다. 닭발주문하 나오는동안 엄마는샐러드 는샐러드울 샐러드울똥 아는뻔 는뻔데기 뻔데기저리 데기저리잡 저리잡고 잡고는 고는자기 는자기는 자기는많이 는많이커야 많이커야되 커야되니 되니단백질 니단백질덩어리 단백질덩어리를 덩어리를섭취 를섭취해야 섭취해야한답니다 해야한답니다. 한답니다.ㅎ ㅎㅎ어찌나 ㅎ어찌나잘 제발많이크기 많이크기만 크기만해다 드디어달동맛집 달동맛집지존 맛집지존닭발 지존닭발의 닭발의무 의무뼈 뼈닭발출동 닭발출동했 무뼈라 뼈라역시 라역시먹 역시먹기 기가간편 가간편해서 간편해서좋 해서좋은 벽쪽에 쪽에붙 있는개인 는개인위생 개인위생잡 위생잡갑 잡갑잡 갑잡고 고먹어면 먹어면되 약간매콤하 매콤하긴 했지만. 매운정도가 정도가어른 가어른들 어른들입 들입에 딱좋아 맛이고 이고아이 고아이들 은조금맵 조금맵다고 맵다고하 요거하나먹 먹고호호 고호호불 호호불고 불고쿨 쿨피스한잔 피스한잔하나 한잔하나먹 먹고쿨 피스한잔. 닭발의날 의날치알 치알주먹밥출동 주먹밥출동했 자기가주먹밥 가주먹밥만들 주먹밥만들꺼 먼저위생장갑 위생장갑끼 장갑끼고 끼고대 고대기 대기하 기하더니 하더니저리 더니저리조물 저리조물조물 조물조물하나 조물하나하나 하나씩만드 씩만드어 만드어냅니다 어냅니다. 언제저리컸 젤먼저만든 먼저만든거 만든거엄마 거엄마맛보 엄마맛보라면서 맛보라면서요렇게 라면서요렇게내밀 요렇게내밀어 내밀어주 이래서엄마한테 엄마한테는 한테는딸 는딸이 딸이있 어야하나 나봐요, 딸은친구 은친구같 은존재거든요 존재거든요. 닭발의닭발 의닭발튀김 닭발튀김출동 튀김출동했 저닭발튀김 닭발튀김처음 튀김처음봤 시월이가 이가그리 가그리맛 그리맛자랑 맛자랑하 자랑하던 하던닭발 던닭발튀김 닭발튀김. 저도드디어 도드디어먹 드디어먹어 먹어봐요 어봐요. 닭발튀김은 그냥먹어도 먹어도간 어도간이 되어서맛있 어서맛있고 맛있고요 고요양념장 요양념장에 양념장에찍 양념통닭의 통닭의그 의그양념장 그양념장에 양념장에조금 에조금더 조금더매콤 더매콤달콤 매콤달콤했 달콤했던 닭발느낌나 ?닭발의 닭발의지존 의지존역시 지존역시지존 역시지존닭발 지존닭발이 금방튀겨나온 튀겨나온닭발 나온닭발튀김 닭발튀김이 튀김이. 똥아식감 아식감이 식감이너무 좋아서발가락뼈 아서발가락뼈까지 발가락뼈까지아작아작 까지아작아작. ㅎㅎ똥 ㅎ똥아 면뼈는 뼈는먹 는먹지 먹지말 지말쥐 닭발튀김바삭바삭 튀김바삭바삭한 식감이사진 이사진으로 사진으로도 으로도느껴 남푠님계실 푠님계실때 계실때는 때는남 는남푠님 남푠님핑계 푠님핑계댔 랑둘만 둘만이 조금창피하 창피하담 하담서 담서. 오늘도클 도클리어 클리어한 리어한사진 한사진보 사진보면서 보면서. 다이어트걱정이 왜먹을 때는먹 전에는 에는다이어트 는다이어트생각 다이어트생각이 울산달동닭발 달동닭발지존 저렇게포장 게포장주문 포장주문해서 주문해서가 해서가시 분이많 이많으시 지존닭발입구 닭발입구에 입구에빨강 에빨강테이블 빨강테이블과 테이블과벤치 과벤치가 벤치가앙증맞 가앙증맞게 앙증맞게이뻐서 게이뻐서찍 이뻐서찍어 울똥아도 똥아도저기 아도저기맘 저기맘에 들었나 었나봐요 먼저나가서 나가서똭하니 서똭하니앉 똭하니앉아 울산닭발달 닭발달삼 맛집거리지존 거리지존닭발 지존닭발삼산 닭발삼산닭발 삼산닭발이 닭발이그리울 이그리울땐 그리울땐지존 땐지존닭발 지존닭발강추 이상체크블루 체크블루가 블루가사랑 는내딸 내딸과 딸과함께 닭발에서클리어 에서클리어한 클리어한사연 한사연입니다 사연입니다. 재취업에성공 에성공했 성공했던 했던이 던이욕망 이욕망씨 욕망씨출근 씨출근전 출근전만찬 전만찬( 만찬(이번 (이번주 이번주에 주에못 에못만나 못만나서 만나서미 서미아내 미아내ㅠㅠㅠㅠ 아내ㅠㅠㅠㅠ) 동성로, 로,차이 ,차이( 차이(Chai (Chai) 더자람키친 자람키친가 키친가는 는길, 길,야시 ,야시골목 야시골목ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골목ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더좁 더좁은 좁은골목 은골목사이 골목사이에 이정표가되 되는클라우드 골목사이반전 높고유리 고유리로 유리로된 로된천장 된천장, 천장,테이블 ,테이블간격 라시원한 시원한공간 시그니처 니처메뉴 처메뉴라는 메뉴라는가 라는가츠 가츠카레 츠카레를 카레를주문 고이욕망 욕망씨는 씨는돈 는돈을 돈을벌 을벌자며 벌자며다짐 자며다짐ㅋ 다음엔내 엔내차례 내차례인가 차례인가. 더부처스 부처스인가 스인가. 기본안주인 안주인저 인저과자 저과자예전 과자예전에 예전에S 에S언니 S언니랑 언니랑허클베리 랑허클베리갔 허클베리갔을 때도맛있 이번에물 에물어 보니기업 니기업용 기업용으로 용으로나오 나오는참깨 는참깨크래커 참깨크래커라 크래커라곸ㅋㅋㅋ 넓은데 은데앉 데앉고 니또화장실 또화장실앞 화장실앞이쯤 앞이쯤되 이쯤되면 되면운명 면운명인 운명인듯 욕망씨의 씨의무 의무알콜 히또나 또나는 나는가 는가쿠 가쿠코 여기모히 또가맛있 이름도낯설 도낯설었 낯설었던 었던가쿠 던가쿠코 라하이볼그렇게 하이볼그렇게이 그렇게이욕망 씨의7 의7, 원을낭비 을낭비ㅋ 낭비ㅋ미안 ㅋ미안. 숙주가살짝 가살짝숨 살짝숨이 이죽을 죽을수 있도록촵촵 도록촵촵섞 촵촵섞어서 다음은가 은가츠 츠카레인데 카레인데. 여자두분 두분이 서는양 이많다고 많다고하 하시더니 시더니돈 더니돈까스 돈까스가 까스가두 가두겹 근데밑에 밑에감자튀김 기본안주부터 안주부터샐러드 부터샐러드까지 샐러드까지다 까지다맛있 다맛있는데 맛있는데엄청 기까지! 고로,난 ,난지금 난지금돈 지금돈까스 까스가먹 이름부터아름다운 부터아름다운어린이대공원역 아름다운어린이대공원역맛집 어린이대공원역맛집미생 이란단어 란단어가 단어가반가운 가반가운단어 반가운단어가 단어가아니 었는데어린이대공원역 는데어린이대공원역맛집 맛집미생을 미생을방문 방문하면서 하면서인식 면서인식이 인식이바뀌 제주산생고기 주산생고기를 생고기를8 를8, 원에무한 에무한리필 무한리필할 리필할수 있는아름다운 는아름다운미생 아름다운미생입니다 어린이대공원역4번 나오면바로 면바로앞쪽 바로앞쪽에 앞쪽에파리 에파리바게트 파리바게트가 바게트가있 있고옥루몽 고옥루몽과 옥루몽과파리 과파리바게트 파리바게트사이 바게트사이에 사이에골목 에골목이 골목이있 미생을가 가기위해서 위해서는그 는그골목 그골목으로 골목으로2 3분가량 분가량들어오 가량들어오시 들어오시면 이라고쓰여있 쓰여있는 있는작 는작은 작은노란 은노란간판 노란간판이 간판이보입니다 이보입니다간판 보입니다간판에 간판에화살표 에화살표를 화살표를보 를보시 면바로생고기 바로생고기무한리필 생고기무한리필미생 무한리필미생이 미생이보입니다 퇴근하자 하자마 마자어린이대공원역 자어린이대공원역맛집 맛집미생으로 미생으로향했 시간이오후 이오후다섯 오후다섯시 다섯시반 반정도? 정도?이른 ?이른시간 하고군데 고군데군데 군데군데손님 군데손님들 진짜고깃집에 고깃집에그 에그시간 그시간부터 시간부터손님 부터손님들 는건미생 건미생이 미생이처음 이처음이 다른무한리필고깃집 무한리필고깃집보다 고깃집보다훨씬 보다훨씬저렴 훨씬저렴해서 저렴해서인지 해서인지연인 인지연인들 연인들부터 들부터모임 부터모임하 모임하시 분들까지 들까지다양 까지다양건대 다양건대회식 건대회식장소 회식장소를 를찾으신다면 찾으신다면미생 으신다면미생에서 미생에서무한 에서무한리필 리필로생고기 로생고기를 생고기를즐기 를즐기는 즐기는것 좋겠다는 이들더군요 크고아름다운 고아름다운나 아름다운나의 나의불판 의불판불판 불판불판은 불판은언제 은언제보 언제보아도 보아도기분 아도기분좋 좋게하 하는마성 는마성을 마성을지녔 회식장소미생 장소미생은 미생은특이 은특이하 하게자리 게자리에 에앉으면 앉으면사장 으면사장님 이고기를 를직접가져다 직접가져다주 가져다주시 (기본셋 셋팅은 팅은본인 은본인이 본인이직접 이직접하 직접하셔야 셔야합니다) 빨갛고하얗 고하얗고 하얗고거기 고거기에 거기에파슬리 에파슬리가루 파슬리가루로 가루로화룡 로화룡점정 화룡점정얼린 점정얼린고기 얼린고기가 고기가아니 아니라생고기 라생고기라서 생고기라서그런지 라서그런지진짜 그런지진짜선홍 진짜선홍빛 선홍빛의 빛의매력 의매력적 적인고기 인고기가 고기가침샘 가침샘을 침샘을자극 먹을떄 을떄고기 떄고기만 그래서건대회식 장소미생에서 미생에서주류 에서주류부터 주류부터음료 부터음료고기 음료고기에 고기에빠질 없는냉면 는냉면부터 냉면부터계란찜 부터계란찜까지 계란찜까지준비 까지준비했 고기랑원 랑원하 하는걸 는걸초이스 걸초이스초이스 굽고계신 고계신동안 계신동안상차림 동안상차림을 상차림을위해 을위해뒤쪽 위해뒤쪽으로 뒤쪽으로가 으로가니 가니가장 니가장먼저 가장먼저원산지 먼저원산지표시 원산지표시가 표시가보여요 가보여요요즘 보여요요즘식당 요즘식당에서 식당에서이거 에서이거안 이거안보이 보이면섭하 미생에서기본 에서기본적 적으로주 으로주는 주는판 는판은 판은전지 은전지, 전지,칼집 ,칼집삽 칼집삽겹 살,삼겹살 삼겹살,주먹 ,주먹고기 주먹고기입니다 고기입니다그냥 입니다그냥리필 그냥리필을 리필을원하 을원하시 원하시면 시면처음 면처음의 처음의접시 의접시가 접시가동일 가동일하 동일하게 하게들어오 메뉴를원하 를원하신다면 원하신다면요청 신다면요청하 요청하시 고기에맞 맞는기본 는기본반찬 들이셋 게제사랑 제사랑람부탄 사랑람부탄이 람부탄이있 이있더군요 있더군요( 더군요(고기 (고기먹 먹고배불러서 고배불러서람부탄 배불러서람부탄까먹 람부탄까먹은 까먹은건 은건안 안비밀. 기본수저들 수저들부터 들부터가위 부터가위, 가위,집 ,집게 집게, 게,접시 ,접시그리고 접시그리고아래 그리고아래에 에는앞치마 는앞치마가 앞치마가있 요구역뒤 구역뒤에 뒤에밥 밥도있 었으나밥 으나밥도 밥도고기 도고기먹 고기먹느라 먹느라배불러서 느라배불러서패스 배불러서패스. (역시처음 역시처음에 처음에모든 에모든걸 모든걸해 걸해놓 해놓지 놓지않 않으면결국 으면결국못 결국못먹 못먹게 게되요 되요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) 고기처음의 처음의시작 시작은전지 은전지언니 전지언니曰 언니曰고기 曰고기는 고기는기름 는기름이 기름이적 적은부위 은부위부터 부위부터많 많은부위 은부위로 부위로담백 로담백한 담백한부위 한부위부터 부위부터양념 부터양념으로 양념으로가 으로가야 가야한다 야한다그래서 한다그래서담백 그래서담백한 담백한전지 한전지로 전지로시작 로시작했 장소미생고기 미생고기부터 고기부터반찬 부터반찬들 들이무한 이무한리필 좋지만무엇 지만무엇보다 무엇보다불 보다불필요 불필요한 필요한낭비 한낭비를 낭비를줄일 를줄일수 줄일수있 을때밑반찬 때밑반찬을 밑반찬을전부 을전부먹 전부먹게 게되지 하지만내가 은것만 것만먹 있어서편하 편하게냠냠 전지와주먹 와주먹고기 주먹고기들 고기들을 들을불 을불판위 판위에올리 나니삼겹살 니삼겹살이 삼겹살이나타났 칼집삼겹살집 집을종종 을종종가 종종가봤 봤는데이렇게 는데이렇게균일 이렇게균일하 균일하고 하고세세 고세세하 세세하게 하게칼집 게칼집넣 칼집넣은 넣은곳 곳은어린이대공원역 은어린이대공원역맛집 맛집미생이 어쩜이리고른 이리고른지 고른지그 지그정성 그정성이 정성이정말 고기는중간 중간에끊 에끊어 끊어지 어지면 지면안 안된다는지론 된다는지론에 지론에걸맞 걸맞게한쪽 게한쪽에서 한쪽에서는 에서는전지 는전지를 전지를옆 를옆에서 옆에서는 에서는주먹 는주먹고기 주먹고기를 우리들고기 들고기에 고기에빼먹 에빼먹을 빼먹을수 없는팽이버섯 는팽이버섯과 팽이버섯과마늘 과마늘은 마늘은조연 양껏가져온무 가져온무쌈 무쌈위 쌈위에 위에담백 에담백하 하게익 익은전지 은전지를 전지를딱 를딱하 딱하니 하니올려 니올려놓 고기가담백 가담백하 하니무 니무쌈 무쌈의 쌈의상큼 의상큼짭조름 상큼짭조름한 짭조름한맛 맛이고기 고기를맛나 를맛나게 맛나게만들 같이가져온양파 가져온양파랑 양파랑도 랑도맛있 맛있게냠냠 게냠냠약간 냠냠약간비계 약간비계가 비계가있 있다고처음 다고처음에 처음에먹 던것과 는다른맛 언니의말 의말은 말은절대 은절대틀리 절대틀리지 틀리지않 언니는야채 는야채파 나는불 는불판위 불판위의 판위의친구 의친구들 친구들모여라 들모여라맛나 모여라맛나게 맛나게익 김치와팽이버섯 와팽이버섯을 팽이버섯을상추 을상추위 상추위에 에올려보 장소미생의 미생의김치 의김치가 김치가약간 가약간익 약간익은 은김치더라구요 김치더라구요불 더라구요불판위 판위에올라가 에올라가니 올라가니더 니더맛난 더맛난친구 맛난친구가 친구가되 언니랑먹 먹으니까눈치 으니까눈치보 눈치보지 않고와구 고와구와구 와구와구고기 와구고기야 고기야어 야어딧니 어딧니? 딧니?할 ?할정도 정도로양파 로양파에 양파에팽이버섯 에팽이버섯까지 팽이버섯까지올려서 까지올려서제대로 올려서제대로쌈 제대로쌈싸 이니까난 니까난두 난두개 언니가예쁘 가예쁘게 예쁘게예쁘 게예쁘게 예쁘게고기 게고기자르 고기자르는 자르는게 는게탐나 게탐나서 탐나서저 한번가지런히 번가지런히모양 가지런히모양대로 모양대로잘라 대로잘라보 잘라보았 모양대로자르 대로자르는 자르는건 는건비교 건비교적 비교적쉬운 적쉬운데 쉬운데뒤집 데뒤집는 뒤집는것 것까지그렇게 까지그렇게하 그렇게하는 는건정말 건정말쉽 않은일 은일이 그래도맛만 맛만있 있으면되 으면되었 담백한고기 한고기들 고기들로 들로먼저 로먼저위장 먼저위장에 위장에신호 에신호를 신호를보내 를보내고 보내고본격 고본격적 적으로배 으로배에 배에기름칠 에기름칠을 기름칠을해 맨왼쪽이 왼쪽이칼집 이칼집삼겹살 칼집삼겹살중간 삼겹살중간과 중간과오른쪽 과오른쪽이 오른쪽이그냥 이그냥삼겹살 그냥삼겹살이 이사진에 사진에제목 에제목을 제목을붙이 반도의흔한 의흔한고깃집 흔한고깃집손님 어쩜이렇게뒤집 이렇게뒤집는 것도예쁘 도예쁘게 예쁘게해 게해놓 해놓으셨는지 놓으셨는지덕분 으셨는지덕분에 덕분에고기 고기가더 저칼집삼겹살 칼집삼겹살이 삼겹살이진짜 이진짜이게 진짜이게삼겹살 이게삼겹살맞 정도로부들 로부들부 부들부들 부들해요 들해요괜치 해요괜치그렇게 괜치그렇게칼집 그렇게칼집을 칼집을촘촘히 을촘촘히내 촘촘히내놓 내놓은 놓은게 은게아니 칼집삼겹살먹 삼겹살먹다가 먹다가그냥 다가그냥삼겹살 그냥삼겹살먹 삼겹살먹으니 먹으니느낌 으니느낌이 느낌이참 이참달라요 참달라요달 달라요달라 고기의마지막 의마지막코스 마지막코스인 코스인양념 인양념갈비 갈비를시켰 양념갈비에 갈비에도 에도어김없이 도어김없이들어간 어김없이들어간칼집 다른사진을 보시니 시니여기 니여기에 에도얼마나 도얼마나정성 얼마나정성이 정성이들어갔 이들어갔는지 들어갔는지확실히 는지확실히보이 확실히보이시 보통고깃집이나 고깃집이나무한리필 이나무한리필집 무한리필집에서 집에서양념 에서양념갈비 갈비를시켜 를시켜먹 시켜먹으면 먹으면달 으면달거나 달거나짜 거나짜거나 짜거나하 거나하는 가많은데 많은데어린이대공원역 은데어린이대공원역맛집 맛집미생은 미생은적당 은적당한 적당한단맛 한단맛과 단맛과짠맛 과짠맛을 짠맛을가졌 배불러서한번 한번밖 번밖에 밖에리필 에리필하 리필하지 하지못했 못했지만여유 지만여유가 여유가있 있었다면 었다면더 다면더먹 었을거 가격에신선 에신선한 신선한생고기 한생고기를 생고기를무한 싶다면회식 다면회식비용 회식비용이 비용이부담 이부담스럼 부담스럼다면 스럼다면어린이대공원역 다면어린이대공원역맛집 어린이대공원역맛집건대 맛집건대회식 장소로미생 로미생어떠신가요 미생어떠신가요? 광진구화양동111 27서울광진구 pointX:318323 :318323, 318323,pointY pointY:549823 주소서울시광진구 서울시광진구화양동 27연락처3409 9285운영시간 운영시간12 시간12to 장마온다더니. 어제낮에 낮에무섭 에무섭게 쏟아지던소낙비 던소낙비만 소낙비만남겨 만남겨두 두고가 고가버렸 가버렸나 버렸나봅니다 나봅니다. 봅니다.더워 .더워요 더워요. 요.더워도 .더워도너무 더워도너무더워 너무더워요 더워요ㅠㅠ 요ㅠㅠ한 ㅠㅠ한달 한번꼴 번꼴로 청림이마트에 먹거리와생활 와생활용품 생활용품쇼핑 용품쇼핑을 쇼핑을가 .오늘조금 오늘조금일찍 조금일찍서둘렀 .피서 피서철 서철이 철이라 라그런지평일 그런지평일오전 평일오전인데 오전인데도 출출한것 이른점심해결 점심해결하 해결하고서 하고서다 고서다은다 다은다옴 은다옴문 옴문열자 문열자하고 열자하고는 하고는고민 는고민하 다가오늘처럼 오늘처럼더운 처럼더운날 더운날반가울 날반가울음식 반가울음식냉면 음식냉면을 한일냉면 일냉면식당 냉면식당으로 식당으로서둘러 으로서둘러발길 서둘러발길을 안이북적이 .더울때 더울때에 한냉면이 어머니께서는 께서는함흥 는함흥( 함흥(비빔 (비빔) 비빔)냉면 )냉면을 냉면을저 을저는 저는평양 는평양( 평양(물 (물) 물)냉면 냉면을주문 .사실. 우리어머니냉면 어머니냉면좋 냉면좋아 하시지 지만,제 아하는지라 하는지라부러 는지라부러둘 부러둘다 둘다맛보 다맛보라며 맛보라며시켜 라며시켜주 시켜주셨 .역시. 엄마뿐이 뿐이야 으로는무우 보통식초랑 식초랑겨자 랑겨자를 겨자를넣 넣고맛 고맛을 을내드 내드시 그런데저는 저는아무것 아무것도넣 도넣지 않는편 는편입니다 편입니다. 입니다.그냥 .그냥본연 그냥본연의 좋아하는편 .그래서친구 그래서친구들 이랑식사할 식사할때 할때제 때제탕 제탕이나 탕이나, 이나,육수 ,육수를 육수를맛보 를맛보고 맛보고는 고는밍밍 는밍밍하 밍밍하다는 하다는말 다는말을 말을자주 을자주듣 자주듣는 듣는편 비빔냉면에는 뜨거운육수도 육수도같이 도같이나옵니다 같이나옵니다. 나옵니다.사실 .사실비빔냉면 사실비빔냉면육수 비빔냉면육수는 육수는로타리 는로타리냉면 로타리냉면이 이최고인 더워서입맛이 이없으시 없으시다는 으시다는아버지 다는아버지를 아버지를위하 를위하여 위하여이마트 여이마트에서 이마트에서즉석 에서즉석광어 즉석광어초밥 광어초밥을 초밥을두 을두팩 두팩! 사왔더랬 그리고한일 일냉면에서 냉면에서시원 한물냉면포장 물냉면포장해 .육수와 육수와면 와면을 면을따로 을따로용기 따로용기에 용기에담 .냉면포장 냉면포장할 포장할시 할시에 시에는 에는천 는천원 천원추가 원추가됩니다 추가됩니다. 됩니다.참고 .참고하 하고든든 고든든한 든든한식사 한식사가 .냉면먹 냉면먹은지 먹은지얼마나 은지얼마나됐 초밥이참 이참맛나 참맛나다며 맛나다며반 다며반을 반을먹 다이어트는오늘 오늘도저 도저멀리 저멀리달아나 멀리달아나버렸 ㅠㅠ.정말 .정말버 정말버겨울 버겨울정도 겨울정도로 정도로너무 로너무더운 너무더운것 .종일다 종일다은 다은다 은다옴 다옴에서 옴에서에어컨 에서에어컨바람 에어컨바람을 바람을쐬 을쐬었 쐬었더니 머리도아프 님들냉방병 들냉방병조심 냉방병조심하 .오늘같이 오늘같이더운 더운날시원 날시원한 한냉면추천 냉면추천해 .그럼. 식사맛있게 게하세요 냉면식당경상북도 식당경상북도포항시 경상북도포항시북구 포항시북구상원동 pointX:523360 :523360, 523360,pointY pointY:383071 냉면식당: 식당:054 육거리에서 거리에서오 에서오거리 오거리가 거리가는 가는방향 는방향으로 방향으로촤측 으로촤측첫 촤측첫번 번째골목 째골목이 .우리은행 우리은행바로 은행바로뒷골목 바로뒷골목이 뒷골목이라고 됩니다.주차장 .주차장은 주차장은다 은다다음 다다음골목 다음골목. 골목.어느 .어느교복 어느교복판매점 교복판매점뒷 판매점뒷편 편에유료 에유료주차장 유료주차장이 주차장이지정 이지정주차장 지정주차장이 주차장이었 .더있 더있는 는것인지 것인지는 인지는확인 는확인하 확인하지 지못했고요 벌써8월 8월이 월이코 이코앞 코앞이 ,광안리횟집 에는워낙 는워낙유명 워낙유명해서 유명해서많 해서많은 이가시 역시나휴가 나휴가를 휴가를맞 를맞아 맞아여름 아여름의 여름의도시 의도시, 도시,부산 ,부산으로 부산으로엄청 으로엄청많 엄청많은 많은발길 은발길이 발길이몰리 몰리는것 .8월 8월7 월7일 7일부터 일부터9 부터9일 9일까지 일까지락 까지락페스 락페스티 티발때문 발때문에 때문에더 에더많이 더많이들 많이들찾아가 들찾아가실 찾아가실것 실것같 같은데부산 은데부산에 면꼭들려야 꼭들려야하 들려야하는 하는장소 는장소중 장소중한 중한군데 한군데가 군데가바로 가바로광안리 바로광안리횟집 광안리횟집이 야경이끝내 이끝내준다는 끝내준다는극찬 준다는극찬을 극찬을받 받는광안리 는광안리횟집 횟집이있 이있는데요 회타운에서 타운에서맛난 에서맛난회도 맛난회도먹 회도먹고 1석2 석2조 2조를 조를즐길 이라부산 라부산관광 부산관광시 관광시필수 시필수코스 필수코스라고 코스라고하 .하지만광안리 하지만광안리횟집 횟집이워낙 이워낙많이 워낙많이몰려 몰려있어서 있어서어딜 어서어딜가 어딜가야 야할지 할지고민 지고민이 고민이실 이실텐데요 실텐데요오늘 텐데요오늘은 은그중 에서도이름난 도이름난산해 이름난산해횟집 산해횟집을 횟집을소개 광안리횟집들 횟집들중 이곳이유명 유명한이유 한이유첫 이유첫번 째로는 로는일단 는일단사장 일단사장님 님의음식 의음식솜씨 음식솜씨라고 솜씨라고해요 해요.광안리 .광안리에서 광안리에서는 에서는매년 는매년어방 매년어방축제 어방축제가 축제가열리 가열리는데 열리는데, ,이대회 이대회는 대회는부산 는부산전역 부산전역일식 전역일식주방장 일식주방장님 주방장님들 이모여실력 모여실력을 실력을가리 을가리는 가리는자리 는자리라고 자리라고해요 해요.거기 .거기서 거기서대상 서대상을 대상을수상 을수상한 수상한경력 한경력이 경력이있 있는사장 이직접회 직접회를 회를뜨 를뜨고 뜨고음식 음식을만드 을만드신다는 만드신다는사실 신다는사실! 게다가반찬하나 반찬하나하나 하나하나도 하나도정성 정성이듬뿍 는듯하 .특히코스 특히코스요리 코스요리강추 하고맛난 고맛난재료 맛난재료와 재료와신선 와신선한 한해물, 해물,깔끔 ,깔끔한 깔끔한회 한회에 회에든든 에든든하 는식사코스 식사코스까지 코스까지한 까지한방 한방에 방에즐길 있어서인기 어서인기가 가많다고 많다고해서 다고해서저희 해서저희도 저희도이걸 도이걸주문 이걸주문했 일단속을 속을달래 을달래주 달래주고 주고위장 고위장준비 위장준비운동 준비운동을 운동을시킬 을시킬수 있는죽 는죽부터 죽부터먼저 보통죽에 죽에밥알 에밥알이 밥알이그대로 이그대로보이 그대로보이는 보이는경우 많은데여기 은데여기죽 여기죽은 죽은죽 은죽전문점 죽전문점에서 전문점에서나오 바다의산삼 의산삼전복과 꼬들꼬들싱싱함 싱싱함이 함이눈 보이는듯 듯한소라 한소라살 소라살과 살과멍게 광안리횟집메인 횟집메인회가 메인회가세팅 회가세팅되 어나온모습 나온모습이 회가참 가참예쁘 참예쁘게 예쁘게나오 ㅋㅋ모양보다 모양보다맛 보다맛만 있으면된다는 들도물론 도물론계시 물론계시겠 겠지만저 저는모양 모양이이쁘 이이쁘게 게나오면 나오면기분 면기분도 기분도더 좋고먹 재미도더 .사장님 님의칼 의칼솜씨 칼솜씨를 솜씨를광안리 를광안리횟집 광안리횟집에서 여지없이발휘 없이발휘하 발휘하신 하신듯 고,횟감 ,횟감살결 횟감살결도 살결도살 도살아 고난후 난후나오 후나오는 나오는식사 식사코스차례 코스차례, 차례,신선 ,신선한 신선한각종 한각종해산물 각종해산물과 해산물과생선회 과생선회로 생선회로배 로배를 배를채운 를채운후 채운후에 후에나오 나오는따듯 는따듯한 따듯한음식 이라서조화 라서조화가 조화가참 가참잘 참잘되 잘되는 .이건바삭바삭 이건바삭바삭하 바삭바삭하고 었던모듬 던모듬튀김 먹으면빠질 으면빠질수 없는매운탕 는매운탕도 매운탕도나오 .요즘은 요즘은여름 은여름이 여름이라서 이라서반찬 라서반찬으로 반찬으로물회 으로물회나 물회나비빔국수 나비빔국수도 비빔국수도주 .계절마다 계절마다그 마다그때 그때에 때에맞 맞는제철 는제철음식 제철음식이 음식이나온다고 나온다고하니 하니여름 니여름뿐 여름뿐아니 아니라사계절 라사계절음식 사계절음식을 음식을모두 을모두맛볼 모두맛볼수 있는광안리 광안리횟집같 횟집같았 .부산놀러 부산놀러가게 놀러가게되 가게되시 되시면 시면빠뜨리 면빠뜨리시 빠뜨리시지 시지말 고꼭가 꼭가볼 가볼맛집 볼맛집으로 맛집으로체크 으로체크해 체크해두 해두세요 산해횟집부산 횟집부산수영구 부산수영구민락동 pointX:503331 :503331, 503331,pointY pointY:284603 [홍대저렴 홍대저렴한 저렴한맛집 한맛집] 맛집]홍대 ]홍대설레임 홍대설레임삼겹살 설레임삼겹살호호 삼겹살호호! 호호!초 !초큼 초큼오래 큼오래되 오래되긴 되긴했 했지만동아리 지만동아리를 동아리를같이 를같이했 같이했던 했던친구 던친구랑 친구랑홍대 랑홍대저렴 맛집을다녀왔 저희동아리의 동아리의취지 의취지는 취지는저렴 는저렴하 게많이배부르 많이배부르게 배부르게맛있 맛있게먹자 게먹자를 먹자를모토 를모토로 모토로하 요즘돈번다고 돈번다고너무 번다고너무비싼 너무비싼곳 비싼곳만 곳만다녀왔 만다녀왔었 다녀왔었쬬 었쬬. 오늘은홍대 은홍대설레임 설레임삼겹살로 삼겹살로대학생 로대학생때 대학생때의 때의추억 의추억을 추억을되살려 을되살려보 되살려보겠 은홍대놀이터 홍대놀이터쪽 놀이터쪽에 있는삼겹살 는삼겹살집 집을다녀왔 한눈에띄 띄는곳 곳은아니 아니지만스윽 지나가다가똭 다가똭보이 친구랑지나가 랑지나가다가 지나가다가요기 다가요기닷 요기닷! 하고들어왔지용 와꾸삼겹살 5000원입니다 원입니다! 영등포의3900 의3900원 3900원하후돈 원하후돈삼겹살 하후돈삼겹살보다 삼겹살보다는 보다는1100 는1100원 1100원더 원더비싸 더비싸지만 비싸지만. 굉장히저렴한 한가격입니다 우선기본2 인분부터. 사실써니는 써니는3 는3인분 인분부터하 부터하고 친구가3 가3인분 인분은오바 은오바라고 오바라고. 어디먹나 먹나안 나안먹 안먹나 먹나두 나두고 꽤넓은 넓은자리 은자리에 자리에사람 많지는 저게2인분 2인분와 인분와꾸 꾸삼겹살입니다 한가격치 가격치고 는꽤. 가격있어 있어보이 어보이게 보이게나옵니다 라고해서보이 해서보이는 것도저렴 도저렴해 저렴해보이 해보이면 면안되잖 안되잖아용 되잖아용룰루 불판을달구 을달구고 구워볼까용 정말설레용 마늘부터시작 사실삽겹 살집은거기 은거기서 서거기인 거기인것 같아여 아여. 밑반찬도비슷비슷 도비슷비슷하 비슷비슷하고 녹차가루인가 가루인가. 근데와꾸 와꾸가 꾸가뭔가 가뭔가. 저한덩이 한덩이는 덩이는버터 는버터인지 버터인지알 인지알았 알았더니 았더니비계 더니비계네 비계네용 먼저닦고 닦고시작 고시작합 시작합니 오늘은오랫만 은오랫만에 오랫만에친구 친구를만난 를만난좋 만난좋은데 좋은데이이 은데이이니 이이니한 니한병 한병을 유자로가볍 로가볍게 가볍게시작 게시작합니다 시작합니다룰루 설레임삼겹살을 삼겹살을앞뒤 을앞뒤골고루 앞뒤골고루익혀야 골고루익혀야하 익혀야하는데 하는데애 는데애가 애가왜 가왜이렇게 왜이렇게맛없 이렇게맛없어 맛없어보이 보이게나왔 고기는굽 는굽는 굽는영상 는영상이 영상이짱 ㅠㅠ침샘퍽 침샘퍽발 옆에블로거 에블로거분 블로거분인지 분인지. 계속촬영하 촬영하시 나도그래서 도그래서촬영 그래서촬영할 촬영할때 할때따라 때따라찍 따라찍었 뒤에서열심히 에서열심히삼겹살 열심히삼겹살손질 삼겹살손질하 는거따라 거따라찍 저렇게기계 게기계가 기계가아니 아니라직접 라직접잘라 직접잘라주 익어서1 어서1인분 맛이쪙ㅎㅎㅎㅎ 이쪙ㅎㅎㅎㅎ2 쪙ㅎㅎㅎㅎ2인분 만먹겠 다고하더니 하더니더 더니더시켰 내가지 가지위 지위를 위를아 를아는데 아는데저 는데저한테 저한테막 한테막아닌 막아닌척하 그리고삼겹살의 삼겹살의짝꿍 의짝꿍인 짝꿍인비빔냉면 인비빔냉면을 비빔냉면을시켜서 을시켜서호로록 냉면은4500 은4500원 4500원입 삼겹살에냉면 에냉면돌돌 냉면돌돌싸 돌돌싸서 겨자찍어서 이번엔석류 엔석류로 석류로입가심 석류진짜맛있 최고야이건 야이건! 이건!정말 정말좋은데 은데이석류 이석류맛 석류맛이 이짱인 짱인것 달달행. 또군침돌 돌게만드 만드는홍대 는홍대저렴 한맛집설레임 맛집설레임이 설레임이였 제가호주 가호주에 호주에있 을때사랑 때사랑하 사랑하던 하던맥스 던맥스브래너 한국와서쵸 와서쵸콜렛 쵸콜렛카페 콜렛카페전문점 카페전문점에 전문점에대한 에대한그리움 대한그리움이 그리움이가득 이가득차 가득차있 차있을 을때한국 때한국에 한국에는 에는그런 이없을까 없을까많이 을까많이알아보 많이알아보았 알아보았는데 았는데비슷 는데비슷한 부천과부산 과부산딱 부산딱두 딱두곳 두곳만 곳만있 있는DALA 는DALA카페 DALA카페를 카페를찾 를찾았 알고봤 고봤더니 봤더니예전 더니예전부터 예전부터제 부터제가 제가가 가가려고 했는데못 는데못갔 못갔던 가너무더워서 너무더워서볼일 더워서볼일보 볼일보고 보고뛰 고뛰어 뛰어들어왔 하는카카오 는카카오가 카카오가보이 가보이네요 저는녹차 는녹차쵸 녹차쵸코렛 쵸코렛맛보 코렛맛보고 었는데아쉽 게도없 ㅠㅠ그건주문만 주문만되 되는건지 는건지잘 건지잘몰르 잘몰르겠 몰르겠는데 겠는데암튼 는데암튼아쉬웠 암튼아쉬웠어용 박정숙모카호두 이름을붙인 을붙인모카 붙인모카호두 모카호두맛 호두맛이 이궁금했 다음으로패스 ㅋㅋ실은먹고 은게너무 게너무많 에다맛볼 저는일반 는일반쵸 일반쵸콜렛 쵸콜렛별로 콜렛별로안 아해요ㅠㅠ 해요ㅠㅠ그런데 ㅠㅠ그런데. 다크쵸콜렛 쵸콜렛은 콜렛은. 완전사랑하 공룡알빙수 알빙수와 빙수와오목 와오목빙수 오목빙수는 빙수는굉장히 는굉장히유명 굉장히유명해서 유명해서이전 해서이전에 이전에TV 에TV프로그램 TV프로그램에 프로그램에도 도굉장히많이 굉장히많이방영 많이방영되 저도빙수 도빙수를 고싶긴 싶긴했으니 긴했으니일단 했으니일단이곳 일단이곳의 이곳의진한 쵸콜렛맛 콜렛맛이 궁금해서빙수 해서빙수는 빙수는패스 드루와드루 와드루와 ㅎ이곳에서 에서는셀 는셀카봉 셀카봉도 카봉도여러 도여러개 여러개비치 개비치되 비치되어 너무많다는 많다는. 오늘은일단 은일단퐁당 일단퐁당세트 퐁당세트를 그리고추가로 추가로안 로안에 안에초 에초쿄 초쿄슈 쿄슈가 슈가들어가 것을따로 을따로주문 따로주문했 다른건15 건15분 분정도시간 정도시간이 시간이걸린다고 이걸린다고해서 걸린다고해서아이스 해서아이스아메 아이스아메먼저 아메먼저받 먼저받았 받았어용 잔이길쭉길쭉 이어나온 어나온. 퐁당오쇼콜라 오쇼콜라와 쇼콜라와길쭉 와길쭉하 길쭉하게 하게보이 는건추가 건추가로 주문한거 한거예용 오쇼콜라는 쇼콜라는아이스크림 는아이스크림이랑 아이스크림이랑세트 이랑세트로 세트로나오 나오는제품 는제품이 제품이예요 겉은브라우니 은브라우니같 위에하얀 에하얀슈 하얀슈가 슈가솔솔 가솔솔뿌려 솔솔뿌려저 뿌려저있 그리고바로구워 바로구워나온 구워나온거 나온거라 거라이 라이접시 이접시는 접시는뜨끈뜨끈 는뜨끈뜨끈해요 손데이는 데이는줄 는줄ㅠㅜ 기대기대하 기대하며 에는쵸 는쵸코 쵸코가 코가가득 스트레스다날라가 다날라가는 날라가는소리 는소리들렸 .ㅋㅋ브라우니와함께 ㅋㅋ브라우니와함께한 함께한수저 한수저먹 수저먹으니 먹으니따끈 으니따끈한 따끈한브라우니 한브라우니를 브라우니를느끼 를느끼며 느끼며따뜻 며따뜻한 따뜻한쵸 한쵸코렛 쵸코렛도 코렛도함께 도함께입안 함께입안가득 입안가득머금 가득머금는데 머금는데너무 는데너무맛 너무맛나용 한국에도 있었다니 었다니진작 다니진작올 진작올껄 올껄ㅠㅠ수저로 껄ㅠㅠ수저로쵸 ㅠㅠ수저로쵸코렛 쵸코렛만 코렛만몇 만몇번 몇번떠 번떠먹 떠먹었 었는데질리 는데질리는 질리는단맛 는단맛이 단맛이아닌 이아닌. 지는쵸 는쵸콜렛 한국쵸콜렛 콜렛은조금 은조금먹 조금먹으면 먹으면뭔가 으면뭔가추가 뭔가추가된 추가된듯 된듯한 듯한질리 한질리는 단맛이있 있어서젝 어서젝잘 젝잘못 ㅠㅠ그러다호주가서 호주가서쵸 서쵸콜렛 쵸콜렛의 콜렛의신세계 의신세계를 신세계를경험 를경험했 경험했는데 했는데한국 는데한국에 이있다니 있다니너무 다니너무행복 너무행복할 행복할따름 할따름이 이건따로주문 안에쵸 에쵸코 쵸코슈가 코슈가들어가 슈가들어가있 있는데이건 는데이건전체 이건전체적 적으로차가웠 또색다 색다로운 다로운맛 로운맛. 맛.ㅎ 겉은부들부들 은부들부들하 부들부들하니 니시원해서 시원해서여름 해서여름에 ㅎ오픈되 부천에는 에는2 층까지있 까지있어서 있어서2 어서2층 2층에서 층에서바라다본 에서바라다본1 바라다본1층 1층내부 층내부모습 ㅎㅎ앞 ㅎ앞으로 앞으로완전 으로완전단골 완전단골될 단골될꺼 꺼같아용 ㅎㅎ커 ㅎ커페도 커페도맛있 페도맛있고 이곳에서자주 에서자주모임 자주모임을 모임을가져야 을가져야겠어요 왜이리고기 이리고기가 고기가땡기 가땡기는지 땀을흘려서 을흘려서라고 흘려서라고위안 라고위안을 위안을하 을하면서 몸에느낌 에느낌은 살이빠지 실제는아니 는아니라는 아니라는. 분이고기 고기를사 를사준다고 한걸음에 걸음에다녀 에다녀왔 본가마포소금구이 마포소금구이서울 소금구이서울강동구 강동구성내1 pointX:322772 :322772, 322772,pointY pointY:547817 :서울시강동구 서울시강동구성내 1동549 5/전화 소심한메뉴판 한메뉴판샷 이게더소심 더소심한가요 소심한가요? 양파를넣 있는소스 샐러드도있 완전좋아 3번리필 이건먹으면 먹으면살찐다고 으면살찐다고생각 살찐다고생각만 생각만하 입은이미 은이미먹 마늘과쌈장 메뉴인갈매기살 3인분입니다 다른각도로 각도로한 로한컷 고기는타이밍 마늘도한 도한쪽 한쪽켠 쪽켠에서 켠에서구워 에서구워줍니다 이건고기가 고기가탄 가탄게 탄게아니 ㅎㅏㅅㅔㅇ ㅏㅅㅔㅇㅕ 배고픈시간이 먹성좋게 목살도시켜 도시켜봅니다 이건2인분 두께도마음 에들고 고기도잘 먹음직해 음직해보이 해보이시 너무많이구우면 많이구우면맛 구우면맛없 맛없어용 돼지고기는 고기는비계 는비계가 비계가조금 가조금이 조금이라도 이라도있 라도있어야 있어야맛있 에찍으니 더욱맛있어 맛있어보입니다 삽겹도 겹도1 도1인분 순두부찌게도 찌게도슴슴하 도슴슴하니 열이오릅니다 이렇게보 에는이쁘 는이쁘지만 삼겹은 는안먹 기름에잘 구워진마늘도 도한점 고냉면안 냉면안먹 안먹으면 지인덕분에 옆구리살을 살을조금 조금더늘린 더늘린포스팅 늘린포스팅이 포스팅이었 나간보람이 보람이있 맛난음식드 이겨내세요 동생만나서 만나서거하 서거하게 거하게쏘 게쏘신 쏘신지인 신지인님 지인님께 한번감사 번감사에 감사에말씀 에말씀을 말씀을드립니다 돈돈맘입니다 맘입니다! 입니다!이열치열 !이열치열! 이열치열!오늘 !오늘무진장 오늘무진장덥 그런날은 날은고추가 은고추가루 고추가루팍팍 루팍팍들어간 팍팍들어간, 들어간,보글보글 ,보글보글끓 보글보글끓는 끓는찌개 는찌개를 찌개를먹 를먹으며 먹으며땀 으며땀을 땀을왕창 을왕창빼 왕창빼는 빼는것 것도하나 도하나의 하나의더위 의더위이기 더위이기는 이기는방법 는방법. ㅎㅎ정읍 ㅎ정읍시내 정읍시내나갔 시내나갔다가 나갔다가, 다가,친구 ,친구랑 친구랑남편 랑남편이랑 남편이랑셋 셋이오 이오붓 오붓하 붓하게 하게점심 게점심한 점심한끼 한끼했 .서해회관 서해회관은 회관은뭐 은뭐다 뭐다들 들아는 아는맛집 맛집이니까 이니까, 니까,부연 ,부연설명 부연설명없이 설명없이사진 없이사진만 사진만올리 만올리고 올리고사라질 ㅎㅎ자글자글 ㅎ자글자글끓여서 자글자글끓여서, 끓여서,김치 김치랑고기 랑고기한 고기한점 한점흰쌀밥 점흰쌀밥에 흰쌀밥에얹 으면,더위 ,더위를 잠시잊게 잊게하 는그맛 그맛! 맛!ㅎ ㅎㅎ뭐 ㅎ뭐여름 뭐여름이 여름이라고 이라고냉면 라고냉면만 냉면만먹 만먹으란 먹으란법 으란법있 법있나요 오늘저녁엔 저녁엔돼지고기 엔돼지고기듬뿍 돼지고기듬뿍들어간 듬뿍들어간김치찌개 들어간김치찌개드셔 김치찌개드셔보 가끔씩은 씩은요리 은요리보다 요리보다디저트 보다디저트를 디저트를메인 를메인으로 메인으로먹 으로먹고 가격역시어느 역시어느정도 어느정도감수 정도감수를 감수를하 를하고서라도 하고서라도말 고서라도말이 지난번스치 번스치듯이 스치듯이디저트 듯이디저트의 디저트의유행 의유행에 유행에대해 에대해언급 대해언급했 언급했던 었는데그 는데그당시 그당시에 당시에소개 에소개받 소개받고 받고완전 고완전풰보릿 완전풰보릿리스트 풰보릿리스트에 리스트에올려놓 올려놓고자주 고자주찾 찾는가게 는가게를 가게를포스팅 를포스팅하 포스팅하고자 하고자한다 고자한다. 포스팅할가게 할가게는 가게는바로 는바로이태원 바로이태원에서 이태원에서가장 맛있는케익 는케익가게 글래머러스펭귄 러스펭귄( 펭귄(GLAMOROUS (GLAMOROUSPENGUIN GLAMOROUSPENGUIN) 좌측으로조금 으로조금만 조금만걷 만걷다 보면파란색 면파란색건물 파란색건물이 건물이보인다 19]지금 ]지금처럼 지금처럼부지런 처럼부지런함 부지런함을 함을조금 을조금이 이라도떨 라도떨었 떨었더라면 었더라면작년 더라면작년9 작년9월 9월에 글러머러스 머러스펭귄 을포스팅했 포스팅했을 했을텐데 이노무귀차 노무귀차니즘 귀차니즘덕분 니즘덕분에 덕분에재 에재방문 재방문후 방문후에 후에야 에야포스팅 야포스팅을 이태원에서한강진 에서한강진역 한강진역쪽 역쪽으로 쪽으로걷 으로걷다 보면좌측 면좌측에 좌측에커다란 에커다란골목 커다란골목이 골목이하나 이하나가 하나가있 있는데그 는데그곳 그곳에 가위치해 그가게를 가게를중심 중심으로좌측 으로좌측편 좌측편으로 편으로1 으로1분 1분정도 분정도만 정도만걷 사진속의 속의파산 의파산색 파산색건물 색건물이 건물이눈 눈에띌 에띌것 띌것이 바로여기가 여기가케익 가케익의 케익의지존 아이덴티티가확실 가확실한 확실한가게 한가게외벽 가게외벽의 외벽의펭귄 의펭귄액자 19]가 ]가게 가게옆 게옆에 이라는가게 라는가게이름 가게이름말 이름말그대로 말그대로아이덴티티 그대로아이덴티티를 아이덴티티를팍팍 를팍팍풍기 팍팍풍기는 풍기는펭귄 는펭귄그림 펭귄그림의 그림의액자 의액자가 액자가걸려 가게의1 의1층 1층의 층의모습 19]케익 ]케익그리고 케익그리고음료 그리고음료크 음료크게 크게두 가지로나뉘 로나뉘는 나뉘는메뉴 는메뉴로 적인케익 인케익가게 케익가게와 가게와크 와크게 크게다르 게다르지 않은구성 은구성이 하지만케익의 케익의퀄리티 의퀄리티에서 퀄리티에서차이 에서차이가 차이가난다 가난다. 의베스트셀러인 19]지난 ]지난번 아몬디에 의아쉬움이 이남아 있는케익 는케익의 케익의수량 의수량에 수량에안도 에안도의 안도의한숨 의한숨부터 한숨부터내쉬 부터내쉬고 의베스트는 당근케익( 케익(Carrot (CarrotCake CarrotCake) 레드벨벳( 벨벳(Red (RedVelvet RedVelvet) 물론나머지레몬 나머지레몬베이스 레몬베이스나 베이스나초코 나초코베이스 초코베이스도 베이스도훌륭 도훌륭하 훌륭하지만 우리가여기 가여기서 여기서늘 서늘찾 늘찾는 찾는케익 는케익은 케익은이 은이두 이두종류 종류에국한 에국한된다 국한된다. 만의독특 의독특한 독특한펭귄 한펭귄인테리어 [GalaxyNote GalaxyNote2 10]( ](과거 (과거가게 과거가게에서 먹고갔 고갔을 갔을적 적에찍 에찍은 이다) 다)외부 )외부간판 외부간판말 간판말고 고도내부 도내부에 내부에도 에도가 도가게 게이름그대로 이름그대로의 그대로의아이덴티티 의아이덴티티가 가확실하 온통펭귄투성이 펭귄투성이( 투성이(? ?)다 )다. 올라가는펭귄 는펭귄인형 펭귄인형부터 진주귀걸이를 귀걸이를한 를한소녀 한소녀펭귄 까지펭귄과 펭귄과관련 과관련된 관련된소품 된소품들 소품들구경 들구경에 주문후케익 후케익과 케익과음료 과음료가 나오기까지 기까지기다리 까지기다리는 는게심심 게심심하 심심하진 으로올라가면서 올라가면서찍 10]2 ]2층 다)1 )1층 1층뿐 층뿐만 아니라2 라2층 층에도 는계단에 계단에도 에도펭귄 도펭귄인형 펭귄인형이나 인형이나액자 이나액자가 액자가놓여져 Out이아니 이아니라면 아니라면이렇게 라면이렇게접시 담아준다 아준다. 10]이번 ]이번에 에는Take Out를했 를했지만 했지만작년 지만작년9 월에방문 했을적 에는가게 는가게에서 먹고갔었 아니라면접시 라면접시에 접시에나름 에나름데 나름데코레 데코레이 코레이션 이션까지 션까지해서 까지해서담 해서담아 케익과함께 과함께주문 함께주문한 한음료2 음료2잔 10]당근 ]당근케익 당근케익과 케익과라떼 과라떼그리고 라떼그리고아메리카노 그리고아메리카노를 케익의비 쥬얼이야 이야훌륭 야훌륭하 훌륭하다만 (그건조금 그건조금있 조금있다가 있다가얘기 다가얘기하 얘기하기 하고)음료 )음료의 음료의홀더 의홀더도 홀더도펭귄 도펭귄이 펭귄이그려진 이그려진게 그려진게귀엽 맛보다디자인 보다디자인으로 디자인으로만 으로만이야기 만이야기하 이야기하자면 하자면확실히 자면확실히여성 확실히여성고객 여성고객에게 고객에게어필 에게어필하 어필하는 는가게임 가게임에 임에는 에는틀림없 (디저트먹 디저트먹는 먹는배 배가따로 따로있다고 있다고들 들하시 하시니깐 시니깐더더욱 니깐더더욱ㅎ 더더욱ㅎ) ㅎ)Take Out한펭귄 한펭귄이 펭귄이네 이네케익 19]집 ]집에서 기위해구매 위해구매한 구매한케익 한케익이 케익이다 이동거리상 음료는얼음 는얼음땜 얼음땜에 땜에과감 에과감하 하게접 게접어 접어두 두고집 고집앞 집앞에 있는별 는별다방 별다방에서 다방에서별도 에서별도로 별도로음료 로음료를 음료를구입 를구입했 이제펭귄이 네케익을 케익을제대로 을제대로구경 제대로구경해 구경해보 의박스도 박스도하나 하나의디자인 의디자인패키지 디자인패키지이 19]확실히 ]확실히요즘 확실히요즘가게 요즘가게들 가게들은 은포장부터 포장부터신경 부터신경쓴다 신경쓴다. 의틴케이스 틴케이스도 케이스도그러 도그러했 그러했지만 의케익박스 케익박스도 박스도심플 도심플하 심플하니 하니고급 니고급스러운 이렇게잘생긴 잘생긴( 박스나틴 나틴케이스 틴케이스만 케이스만으로 훌륭한인테리어 한인테리어소품 소품이될 이될수 될수있 느낌이강한데 이강한데왠지 강한데왠지모르 왠지모르게 모르게뒤통수 게뒤통수가 뒤통수가따 가따가 따가웁 .(0 이스티커도 스티커도나름 도나름훌륭 나름훌륭한 한인테리어효과 인테리어효과를 효과를볼 를볼수 19]이 ]이미 의브랜드의 브랜드의나름 의나름의 나름의충성 의충성도 충성도가 도가생긴 가생긴모양 생긴모양이 지난번Take Out에서도 에서도챙긴 도챙긴스티커 챙긴스티커인데 스티커인데시멘트 인데시멘트화분 시멘트화분에 화분에붙여놨 에붙여놨더니 붙여놨더니꽤 더니꽤괜찮 괜찮은조합 은조합이 조합이었 에도잘 도잘때 잘때어다가 때어다가붙여 어다가붙여놔야 붙여놔야겠 19]박스 ]박스를 박스를오픈 를오픈해 오픈해보 비닐로포장 로포장된 포장된케익 된케익과 케익과냅킨 과냅킨에 냅킨에싸여진 에싸여진포크 그리고혹시모를 혹시모를더위 모를더위에 더위에대비 에대비한 대비한센스 한센스넘치 센스넘치는 넘치는아이스 는아이스팩 아이스팩으로 팩으로구성 으로구성되 져있음 있음을 음을확인 을확인할 확인할수 동봉되어 되어진 어진포크 진포크와 포크와냅킨 19]동봉 ]동봉된 동봉된포크 된포크는 포크는일반 는일반베이커리 일반베이커리에서 베이커리에서주 에서주는 주는스타일 는스타일과 스타일과크 과크게 예전엔나무 엔나무포크 나무포크였 포크였던 걸로기억하 기억하는데 이번엔플라스틱 엔플라스틱이 (기억이 기억이잘못 이잘못된 잘못된건지 된건지는 건지는모르 겠으나, 으나,나무 ,나무포크 나무포크는 포크는참 는참인상 참인상적 었다) 다)더위 )더위에 19]그리고 ]그리고아이스 그리고아이스팩 아이스팩은 팩은언제 은언제봐도 언제봐도센스 봐도센스가 센스가넘치 가넘치는 넘치는것 패스츄리부 츄리부띠끄 의아이스팩 아이스팩을 팩을봤 을봤을 을때신세계 때신세계였 신세계였는데 였는데요즘 는데요즘베이커리 요즘베이커리에 베이커리에담겨져 에담겨져있 담겨져있는 있는아이스 필수처럼느껴진다 처럼느껴진다. 하지만아직대중 아직대중적 적으로퍼져 으로퍼져있 퍼져있는 있는서비스 는서비스가 서비스가아니 가아니다 보니꽤 니꽤훌륭 꽤훌륭한 훌륭한센스 한센스라 센스라판단 라판단되 판단되어 되어진다 가가장맛있 였다면아마 말이케익 이케익에 케익에그대로 에그대로녹 그대로녹아가 녹아가있 아가있을 있을만큼 맛도모양 도모양도 모양도풍만 도풍만하 19]크림 ]크림위 크림위에 위에데코 에데코레이 데코레이션 레이션처럼 션처럼뿌려 처럼뿌려놓 뿌려놓은 놓은저민 은저민아몬드 저민아몬드역시 아몬드역시식감 역시식감뿐 식감뿐만 아니라풍미 라풍미를 풍미를더욱 를더욱살려 더욱살려주 역할을한다 을한다. 19]실제 우리가직접 가직접알 직접알고 알고찾아간 고찾아간케이스 찾아간케이스가 케이스가아니 양이소개 이소개시켜 시켜줘서알 줘서알게 게된집 된집이 와이프가함께 을맛을 난집에서 집에서포장 에서포장된 을맛보게 맛보게되 가히두개 두개의 개의케익 의케익전부 의베스트셀러라 베스트셀러라할 라할만 할만하 아까소개한 은풍미가 풍미가제일 가제일이 제일이었 이었다면 은입안 입안에서 안에서푹신 에서푹신하 푹신하게 하게녹아내리 게녹아내리는 녹아내리는식감 는식감과 식감과향 과향이 향이뛰어나 19]가격 ]가격대비 대비양으로 양으로따지 으로따지자면 따지자면디저트 자면디저트는 디저트는결코 는결코추천 결코추천하 추천하기 하기어렵 7,500 이라는절대 라는절대무시 절대무시못 무시못할 못할가격 할가격이 가격이기에 이기에) 기에)왠만 )왠만한 왠만한식당 한식당의 식당의한 의한끼 한끼식사 끼식사가격 식사가격으로 가격으로디저트 으로디저트를 디저트를함께 를함께즐기 함께즐기기 즐기기에 에는분명 는분명주머니 분명주머니에 주머니에부담 에부담이 부담이있 게당연하 글래머러스팽 러스팽귄 은가격에 가격에맞 맞게어느 어느정도양도 정도양도충족 양도충족을 충족을시켜 을시켜준다 시켜준다. (물론같이 물론같이주문 주문한커피 한커피까지 커피까지감안 까지감안한다면 감안한다면가격 한다면가격은 가격은그만 은그만얘기 그만얘기해야 얘기해야겠 해야겠다 겠다) 다)그럼에도 )그럼에도불구 케익가게를 가게를물 를물어 보는분 분이있 있다면무조건 다면무조건이 무조건이집 이집부터 집부터추천 부터추천해 번은찾아가 은찾아가서 찾아가서추천 서추천한 추천한케익 케익이아니 이아니더라도 아니더라도개인 더라도개인취향 개인취향에 맞는케익 는케익을 케익을주문 주문해한 해한번 쯤은입안 은입안의 입안의호사 의호사를 호사를부려 를부려보 부려보시 시길권한다 길권한다. 러스펭귄서울 펭귄서울용산구 서울용산구한남동 pointX:311826 :311826, 311826,pointY pointY:548787 주말:11 :11: 찾아가는길 이태원역2번 출구에서나와 에서나와한강진역 방향으로도보 한강진역1 진역1번 에서나와이태원역 나와이태원역방향 이태원역방향으로 으로도보5 매장골목으로 으로들어가부자 들어가부자피자 부자피자기준 피자기준좌측 기준좌측골목 6호선 호선한강 선한강진역 호선이태 선이태원역 이태원역2 원역2번 추천메뉴( 메뉴(조각 (조각케익 조각케익기준 케익기준) 케익(7 (7, 벨벳(7 원)p 이곳은레몬 은레몬베이스 레몬베이스로 베이스로만든 로만든케익 만든케익도 케익도맛있 맛있다고한다 아직경험해 경험해보 해보진 보진못했 진못했는데 맛을좋 아한다면같이 한다면같이즐겨 같이즐겨봅 즐겨봅직 봅직하 하세요니케 세요니케입니다 니케입니다. .오늘정말 오늘정말무더운 정말무더운날씨 날씨에휴가철 에휴가철이 휴가철이다가왔 저는조금 는조금일찍 조금일찍다녀왔 ,오늘다시 오늘다시가 은마음은 굴둑같 둑같지만 같지만포스팅 지만포스팅해 포스팅해볼게요 아름다운동행입 동행입구 입구강원도 구강원도홍천군 강원도홍천군서면 아름다운동행입구 pointX:375821 :375821, 375821,pointY pointY:565864 아름다운동행펜션 동행펜션강원도 펜션강원도홍천군 홍천군서면1 서면1번지 1번지010 여기가바로 가바로제 제가묵 가묵었 묵었던 었던펜션 던펜션이 맛집들많 데서는 서는30 는30분 30분정도 분정도들어와야 정도들어와야하 들어와야하지만 조용한힐링 한힐링을 힐링을위해 을위해여기 위해여기로 여기로잡 로잡았 나름블로거님 블로거님들 들이추천 이추천하 추천하주 하주는 새벽녘에찍 사진이라서 라서그런지안개 그런지안개가 안개가자욱 하면서정말 면서정말시원 정말시원해 여름이라 라그런지푸르 그런지푸르지만 푸르지만가을 지만가을이나 가을이나봄 이나봄에 봄에는 훨신더 신더예쁠 더예쁠거 예쁠거같 요기가펜션 가펜션바로 펜션바로뒤 뒤에흐르 에흐르는 흐르는물 는물이 물소리도너무 너무좋구 좋구저 구저도 저도바로 도바로물 바로물로 물로퐁당 시냇물이졸졸 날씨는더운데 는더운데발바닥 더운데발바닥은 발바닥은너무 은너무시려워 으악기분이 기분이너무 좋아졌 길따라쭈욱 따라쭈욱올라가 쭈욱올라가다 물고기도실한 도실한놈 실한놈들 놈들이 너무너무잡 너무잡고 잡고싶 싶어서혼 어서혼낫 혼낫음 어망도싸악 도싸악설치 싸악설치해 설치해주 시고떡밥 고떡밥도 떡밥도된 도된장장 된장장도 장장도풀 도풀었 풀었음 제발잡혀라 잡혀라하 라하는 간절한마음 한마음으로 마음으로ㅠ 으로ㅠ. 자동차로5 로5분 분거리로 거리로정도 로정도나오 정도나오면 나오면홍천강 면홍천강이 홍천강이나오 .요기서 요기서사람 서사람들 사람들레프 들레프팅 레프팅도 팅도하 하고수영 고수영도 수영도하 하고놀 고놀기 놀기는 는좋지만 물살에슬리퍼 에슬리퍼떠내려가 슬리퍼떠내려가는 떠내려가는거 는거조심 거조심해야 저도여러 도여러번 여러번그런 번그런적 그런적이 있어아쿠아 어아쿠아슈즈 아쿠아슈즈로 요기아이들 들이랑놀 이랑놀기 놀기에 에는조심 해야할듯 할듯해요 물살이너무 구명쪽기 쪽기는 기는무료 는무료로 무료로대여 로대여해 대여해주 해주니 주니꼭 니꼭착용 꼭착용하 착용하시 물고기는요기 는요기가 요기가더 더많은지 들이낚시 이낚시도 낚시도하 이많이계시 저도요기 도요기서 요기서발 서발담 발담고 담고놀 놀기삼 기삼내경 한7시 7시쯤 시쯤들어와서 쯤들어와서바베큐 들어와서바베큐타임 바베큐타임준비 타임준비하 준비하려고 하려고들어오 려고들어오니 들어오니벌써 니벌써다른 벌써다른사람 는식사를 식사를즐기 를즐기고 즐기고있 배고파배고파저 배고파저도 저도준비 도준비열심히 준비열심히! 펜션주인분 주인분한테 한테말씀들 말씀들이 들이니 10분정도 바베큐타임에 타임에빠져서 에빠져서는 되는목살 는목살삽 목살삽겹 해산물소라와 소라와새우 와새우를 새우를너 를너어 너어먹 먹으면으앙 너무좋다 일반삼겹살은 삼겹살은숯불 은숯불에 숯불에하 에하면 하면기름 면기름떨어져 기름떨어져불나 떨어져불나고 불나고놀 고놀나고 놀나고무섭 나고무섭쥬 목삼겹 삼겹을 겹을이용 이용한바베큐 한바베큐를 바베큐를즐기 를즐기세요 전혀그런일 그런일없 일없고 없고맛있 타임에빠질 없는소세지 는소세지칼집 소세지칼집을 을내어 내어싸악 .술은 술은뭐 하면모 면모하 모하겠 .술이 술이살살 이살살녹 살살녹네요 홀천강아름다운 천강아름다운동행 동행펜션강추 펜션강추하 강추하는 하는이유 는이유홍천강 이유홍천강아름다운 홍천강아름다운동행 동행펜션은 펜션은계곡물 은계곡물이 계곡물이바로 이바로뒤 바로뒤로 뒤로흘러 로흘러분위기 흘러분위기좋 은여행이 여행이가능 가능하며 하며물 며물도 물도잔잔 도잔잔하 잔잔하게 하게흘러 게흘러아이 흘러아이들 들과같이 과같이여행 같이여행계획 여행계획하 분들정말 들정말좋 .성수기인데 성수기인데도 인데도불구 하고물놀이 고물놀이도 물놀이도거의 도거의혼자 거의혼자재미있 혼자재미있게 재미있게사용 게사용한 사용한거 물도시원 하고깨끗 고깨끗해서 깨끗해서놀 해서놀기 놀기도 좋았구 았구바베큐 구바베큐도 바베큐도시냇물 도시냇물소리 시냇물소리들으면서 소리들으면서가족 들으면서가족과 가족과힐링 과힐링되 힐링되는 되는시간 .정말홀 정말홀안도 .단지산 단지산이 산이라서 라서그런지벌 그런지벌들 벌들이 있어조금 어조금무서웠 조금무서웠는데 무서웠는데펜션 는데펜션사장 펜션사장님 님이잡 잡아쥬 아쥬셔서 아참요기 참요기가 요기가면 가면사장 면사장님 님이키우 이키우는 키우는강아지 는강아지세 강아지세퍼트 세퍼트칸 연탄이가 저는못 는못봐서 못봐서아쉽 봐서아쉽지만 꼭보고 가시고요 뀨입니다이번주에다녀온서면 롯데맛집뱃 맛집뱃바지 뱃바지를 바지를추천 를추천해 추천해드릴려구 해드릴려구해요 드릴려구해요위치 해요위치는 롯데맛집이 서면롯데쪽 롯데쪽에 백화점후문주차장 후문주차장으로 주차장으로나가 으로나가서 식당많은 많은오른쪽 은오른쪽큰 오른쪽큰길 큰길로 길로쭉 로쭉가 쭉가시 시면금방 면금방나와 금방나와요서 나와요서면 요서면롯데 면롯데쪽 쪽에뱃 에뱃바지 뱃바지가 바지가2 가2층 이라쉽 라쉽게 전심각한 심각한길치 한길치인데요 길치인데요길치 인데요길치인 길치인저 인저도 번에찾 에찾았 !말이 없는절대 는절대맛 이라고되어 ㅋㅋ정말그럴려나 그럴려나? 가게정면에 정면에있 있는숙성 는숙성실 숙성실이 실이눈 에띄네요 메뉴판을받 품으로4 으로4가지 4가지고기 가지고기를 고기를주문 것보다세트 보다세트메뉴 메뉴가천 가천원 메뉴로결정 치메뉴도 고기집은 집은낮 은낮엔 낮엔오픈 안하던데 하던데뱃 던데뱃바지 뱃바지는 바지는점심 는점심식사 점심식사도 식사도되 도되네요 점심부터고기 부터고기땡길 고기땡길때 뱃바지에 바지에오 !갈비탕, 갈비탕,갈비찜 ,갈비찜, 갈비찜,된장찌개 된장찌개,순두부찌개 ,순두부찌개, 순두부찌개,묵 ,묵은지 은지김치찌개와 ,비빔냉면도 비빔냉면도있 롯데맛집으로 맛집으로뱃 으로뱃바지 를추천한 추천한다른 한다른포스팅 다른포스팅을 보니여기 니여기김치찌개 여기김치찌개가 김치찌개가정말 정말맛있다고 보니그냥 니그냥김치찌개 그냥김치찌개가 김치찌개가아니 아니라묵 라묵은지 묵은지로 은지로만든 로만든김치찌개 만든김치찌개라서 김치찌개라서그런가 라서그런가봐요 그런가봐요메뉴판 봐요메뉴판전체 메뉴판전체샷 전체샷이 바지는하이 는하이포크 하이포크, 포크,한 ,한돈 한돈삼겹살 돈삼겹살, ,목살을 목살을사용 사용한다고하 한다고하네요 하네요묵 네요묵은지 묵은지는 은지는1 는1년 1년이상 년이상숙성 소스는건강 는건강한 건강한조청 한조청과 조청과과일 과과일, 과일,양파 ,양파를 넣어만들 어만들었 오오기대 오기대중 기대중기대 중기대중 숯까지명품 까지명품숯 명품숯명품 숯명품숯 명품숯으로 숯으로구운 으로구운숙성 구운숙성돼지고기 숙성돼지고기와 돼지고기와묵 와묵은지 묵은지의 은지의맛 어떨지기대하 하며고기 며고기가 고기가나오 나오기를 일단밑반찬부터 밑반찬부터주 부터주십니다 각종장아찌가 장아찌가한 접시에나와요 에나와요케일 나와요케일장아찌 케일장아찌, 장아찌,양파 ,양파장아찌 양파장아찌, 장아찌,고추 ,고추장아찌 고추장아찌예요 장아찌예요이 예요이장아찌 이장아찌들 장아찌들은 들은추가 은추가요금 추가요금없이 요금없이계속 없이계속주 계속주셔요 달콤한양배추 한양배추샐러드 양배추에양파 에양파와 양파와파프리카 와파프리카, 파프리카,녹색 ,녹색채소 녹색채소가 채소가들어가 두뷰좋 뷰좋아 아해요ㅋㅋㅋ김치도 해요ㅋㅋㅋ김치도그냥 ㅋㅋㅋ김치도그냥김치 그냥김치아니 김치아니고 아니고볶음 고볶음김치 볶음김치를 김치를올려 주셨나 나봐요그냥 봐요그냥김치 그냥김치보다 김치보다볶음 보다볶음김치 볶음김치가 김치가더 맛있는데역시 는데역시서면 역시서면롯데 롯데맛집의 맛집의센스 의센스인가요 센스인가요양파 인가요양파절임 이거없으면 없으면고기 으면고기못 고기못먹 아니사실먹 사실먹는데 이게있어야 있어야더 어야더맛있 그죠?입구 ?입구에 입구에적혀 에적혀있 적혀있던 있던조청 던조청소스 조청소스예요 소스예요안 예요안에 안에살얼음 에살얼음처럼 살얼음처럼보이 보이는저건 는저건마늘 저건마늘인데 마늘인데마늘 인데마늘이 마늘이들어갔 이들어갔는데 들어갔는데하나 는데하나도 하나도맵 도맵지 않고향 고향만 향만살짝 만살짝났 달달한마늘 한마늘향 마늘향나 향나는 밑반찬사진을 을찍다 찍다보 보니한 니한번 한번초벌 번초벌한 초벌한고기 한고기가 삼겹살인지. 뭔지?너무 ?너무두꺼워서 너무두꺼워서자르 두꺼워서자르기 자르기전 전까지가늠 까지가늠을 가늠을할 기는많이 는많이먹 많이먹어도 먹어도도정 어도도정은 도정은안 은안해 안해봤으니 ?(그렇 (그렇다고 그렇다고말 다고말해 말해, 해,덥석 ,덥석) 덥석)잘라 )잘라주 시고나 나니익숙 니익숙한 익숙한비주얼 비주얼이되 욬ㅋ이게오 이게오겹 오겹살인 겹살인가요 살인가요삼겹살 가요삼겹살인가요 먹고소화 고소화할 소화할줄 할줄만 줄만알 만알았 알았찌 았찌기억 찌기억이 이가물가물줄 가물가물줄이 줄이4 이4줄 4줄인데 줄인데? 나온메뉴니까 메뉴니까삼겹살 니까삼겹살이 삼겹살이맞 다만확실히알 내가배고픈 가배고픈상태 배고픈상태라는 이욕구에 욕구에충실 에충실한 충실한여자 한여자같 굽지못하 못하는저 분이구워 이구워주 시는고기 집을선호 을선호합니다 뱃바지도 바지도고기 맛집이될 이될자질 될자질이 자질이충분 이충분하 !LTE급 LTE급으로 급으로움직이 으로움직이는 움직이는직원 분의고마운 의고마운손 고마운손엄청나 손엄청나게 엄청나게빠른 게빠른속도 빠른속도로 속도로고기 를뒤집어 어주셔요 뒤집어진 어진고기 진고기를 고기를보 보니맛깔 니맛깔나 나게잘 게잘굽힌 하얗고빠알갛 고빠알갛던 빠알갛던뱃 던뱃바지 뱃바지왕국 바지왕국숙성 왕국숙성칼 숙성칼삼겹살 칼삼겹살왕자 삼겹살왕자님 왕자님은 뒤집어보 보니아주 니아주잘 익고계셨 어린이여러분이제 여러분이제이 이제이왕자 이왕자님 왕자님을 님을잡아먹 을잡아먹을 잡아먹을때 때가되 아무튼이렇게고기 이렇게고기가 고기가다 가다구워졌 마침주문한 주문한된장찌개 한된장찌개도 된장찌개도나왔 하니구수 니구수한 구수한게 한게일반 게일반고기 일반고기집중 고기집중에 집중에좀 에좀맛집 좀맛집이 맛집이다 는곳의 비슷했는데 ,,감칠맛 ,감칠맛이 감칠맛이. 때문인가요? 인가요?건져 ?건져먹 건져먹을 먹을두부 을두부와 두부와야채 와야채도 야채도많이 도많이들어가 된장찌개가나왔으니 않게받침 게받침위 받침위에 에올려두 올려두시 두시고 (나말 나말고 말고직원 분께서올려 께서올려주심 올려주심) 주심)이렇게 )이렇게만 이렇게만먹 어도맛있겠 맛있겠던 겠던데 던데직원 데직원분 분이우리 우리가고기 를다집어먹 다집어먹기 집어먹기전 재빠르게불판 게불판에 불판에있 있던묵 던묵은지 묵은지까지 은지까지올려 까지올려주 함께먹으라고 먹으라고ㅋㅋ친절하셔 은지가올라갔 주신고기 신고기를 고기를우걱우걱 를우걱우걱입 우걱우걱입에 다털어 털어넣 어넣고 있으니뼈 으니뼈오 뼈오겹 살이나왔 겹살도 살도역시 도역시묵 역시묵은지 묵은지와 은지와함께 밑에사진 에사진은 사진은친절 은친절하 주신삼겹살 신삼겹살먹 삼겹살먹는 는법대로 법대로로 대로로해 로해봤 구운묵은지 고기(아 (아. 현기증)이렇 )이렇게 이렇게도 와부추도 부추도올려 도올려먹 올려먹고 케일장아찌에 장아찌에고기 에고기양파 고기양파도 양파도올려 아행복한 행복한기억 한기억이 에는사진 사진이고 뭐고정신 없어서이성 어서이성의 이성의끈 의끈을 끈을놓 결국보시 세트메뉴의 메뉴의모든 의모든고기 모든고기가 가다구워 다구워지 는모습으로 모습으로ㅎ ㅎ먹을 을땐행복 땐행복이 행복이더니 이더니포스팅 더니포스팅할 포스팅할때 때는죽음 는죽음이 바지는고기 는고기가 고기가참 가참부드러웠 정육점에서고기 를사와서 사와서직접 와서직접구워 을땐이 땐이맛 숙성이비밀 이비밀인가요 비밀인가요? 인가요?장맛 ?장맛은 장맛은며느리 은며느리도 며느리도안 도안알 안알랴 알랴줌 랴줌이 줌이란 이란말 란말이 말이있 저한테안 한테안알려 안알려주 알려주시 끝까지함께 까지함께한 1년숙성 케일장아찌고기 장아찌고기를 고기를계속 를계속먹 계속먹어도 먹어도질리 어도질리지 않게해 해주던 주던아이 던아이들 과함께포스팅 함께포스팅을 포스팅을마치 을마치려고 해요완전완전 대만족했 했던서면 던서면롯데 다음에저 에저랑 저랑또 분요기요기 요기요기다 페이스북에떠서 에떠서엄청 떠서엄청가 엄청가고 었던부천 렴이안 이안주로 안주로유명 주로유명해요 유명해요ㅎ ㅎㅎ꼼보포차 ㅎ꼼보포차경기도 꼼보포차경기도부천시 경기도부천시원미구 부천시원미구심곡 원미구심곡2 심곡2동 pointX:292454 :292454, 292454,pointY pointY:543367 부천역로데오거리 메인메뉴모두 메뉴모두만 모두만원 근데우린돈 우린돈삼 돈삼이 삼이네 이네갔 네갔다 갔다왔으니 다왔으니배불러서 왔으니배불러서. 해물치즈떡볶이 꿀맥4 맥4개 4개시켰 둘다맛 다맛잇 맛잇쯤 잇쯤! 꿀맥은 맥은생각 생각보다그냥 보다그냥그래요 그냥그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주 그래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주시키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주시키시 시고그냥 고그냥소주 그냥소주시키 소주시키시 시키시는 는게나을 게나을거 나을거같 기도. 근데여기도 여기도엄청 도엄청저렴 엄청저렴해서 저렴해서인 해서인당 인당얼마 당얼마안 얼마안나왔 은곳찾 곳찾으신다면 찾으신다면꼼보포차루 요즘더워서그런가 더워서그런가. 무기력해져서. 뭔가매운거 먹고힘 내고기분전환 기분전환할려구 저의먹방 의먹방메이트 먹방메이트남자 메이트남자친구 먹을까돌아다니 을까돌아다니다가 돌아다니다가신 다가신천 신천맛집 천맛집매운 맛집매운대가 매운대가눈 대가눈에 딱!갈비찜 !갈비찜먹 갈비찜먹은지 먹은지오래 은지오래되 오래되었 되었다며 었다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발길을잡 을잡은 잡은순 은순하 순하리 요게딱보여서 딱보여서순 보여서순하리 순하리도 하리도한잔 도한잔기울이 한잔기울이러 기울이러고고 사실매운대 매운대많이 대많이지나가 많이지나가는 길이라서 이라서자주 라서자주봤 자주봤던 봤던곳 인데,드디어 ,드디어방문 드디어방문하 방문하게 되었어 었어여 어여ㅎ 여ㅎㅎ 매운대의뜻 대의뜻은 뜻은매혹 은매혹할 매혹할매 할매, 매,운치 ,운치운 운치운, 운,장소 ,장소대로 장소대로매혹 대로매혹적 매혹적인 적인운치 인운치가 운치가있 는곳라고 곳라고해요 라고해요: 매운대를 대를즐기 즐기는방법 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 에는포장 포장해서집 해서집에서 집에서츄리닝 에서츄리닝입 츄리닝입고 입고먹 고먹어야 어야겠다고다짐 겠다고다짐을 다짐을. 추가사리비용 사리비용을 비용을받 않고당면 고당면, 당면,떡 ,떡이 떡이무한리필 무한리필이라는 이라는점 라는점이 점이좋 ㅎㅎ맘껏 ㅎ맘껏먹 수있다니 있다니굿 다니굿굿 그럼매운맛을 매운맛을주문 주문해볼까 해볼까용 볼까용저 용저는 는기본매운맛 기본매운맛을 먹방메이트는 메이트는매운 는매운맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음엔 다음엔더 엔더매운 더매운맛 맛을도전 을도전해야지 도전해야지! 나타난매운갈비찜 매운갈비찜과 갈비찜과계란찜 과계란찜이 .가득가득 가득가득담겨서 가득담겨서친근 담겨서친근한 친근한양푼 한양푼에 양푼에담겨 매운갈비찜은 갈비찜은사실 은사실여기저기 사실여기저기서 여기저기서먹 는데,신천 ,신천맛집 신천맛집매운 맛집매운대 매운대는 대는이렇게 는이렇게양푼 이렇게양푼같 양푼같은 곳에갈비찜 에갈비찜이 갈비찜이담겨서 이담겨서나오 양푼갈비찜은 갈비찜은처음 처음이라서 이라서왠지 라서왠지설렘 왠지설렘설렘 안에당면 에당면이랑 당면이랑버섯 이랑버섯도 버섯도보이 고,갈비 ,갈비들 갈비들이 들이이미 이이미다 이미다익혀 다익혀져서 익혀져서나와서 져서나와서좋 나와서좋았 ㅋㅋ그리고무엇 갈비가큼직큼직 가큼직큼직! 큼직큼직!대박 !대박초 대박초대박 초대박! 어볼까용 볼까용ㅎ ㅎㅎ어쩜 ㅎ어쩜이리 어쩜이리붉 이리붉게 붉게맛깔 게맛깔스러워 맛깔스러워보이 스러워보이는지 완전매콤하 니맛났 완전쪼아 갈비속까지 속까지매운 까지매운양념 매운양념이 양념이골고루 이골고루잘 골고루잘베인 잘베인거 베인거보이 보이시나 ?살은 살은야들야들 은야들야들부드럽 야들야들부드럽고 고,뼈 ,뼈랑 뼈랑도 랑도잘 도잘분리 분리되어서 되어서편하 진짜소주안주 안주로도 로도최고 끼로도 도최고였 당면도통통 하니당면 니당면에 당면에도 에도매운 도매운양념 이잘베 잘베가지 베가지구 가지구진짜 구진짜맛있 내사랑당면 .사진이 사진이살짝 이살짝흔들렸 살짝흔들렸네 흔들렸네용 네용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이놈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이놈의 이놈의수전증 의수전증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜고기의 고기의결 의결을 결을따라서 을따라서양념 따라서양념이 골고루잘베 있어서겉 어서겉에 겉에만 에만양념 만양념이 양념이멤 이멤도 멤도는 도는게 아니라서넘 라서넘넘 맛을달래 달래기위해서 기위해서주문 위해서주문한 주문한계란찜 한계란찜도 계란찜도틈틈히 도틈틈히먹 틈틈히먹어 어주구 주구용 보들보들해가지 해가지구 가지구, 구,계란찜 ,계란찜도 계란찜도맛있 먹었어 에도떡 도떡, 떡,양배추 ,양배추, 양배추,당면 ,당면이 당면이가득 ㅎ갈비는 갈비는벌써 는벌써다 벌써다클 다클리어 리어했슴 했슴미 어느정도양념 정도양념이 양념이남 이남았 볶음밥을주문 주문했어 했어염 어염ㅎ 염ㅎㅎ ㅎㅎ김 ㅎ김가루 김가루가 가루가수북 가수북하 수북하게 이렇게쉐킷 쉐킷해서 킷해서비벼 해서비벼주 면!매운 !매운볶음밥 매운볶음밥완성 진짜양념이 양념이맛있 뭘어떻게먹 어떻게먹어도 먹어도완전 어도완전꿀맛 밥이랑김 이랑김가루 김가루덕분 가루덕분인지 덕분인지, 인지,막 ,막엄청 막엄청맵 엄청맵지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네먹방 네먹방메이트 메이트는위 는위가 위가늘어났으면 가늘어났으면좋 늘어났으면좋겠 좋겠다고 하리도호로록 도호로록호로록 호로록호로록! 호로록!꼭 !꼭이렇게 꼭이렇게한잔 이렇게한잔샷 한잔샷받 샷받는 받는거 거는찍 는찍고 싶은욕심 은욕심이 욕심이자꾸 이자꾸나 자꾸나요 나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고싶단 싶단친구 단친구있 친구있으면 있으면! 으면!전 !전신 전신천 맛집매운대로 매운대로권하 대로권하겠 맛있게매우 게매우니까 매우니까! 니까!그리고 !그리고제 제가배 가배터지 고왔으니까 왔으니까염 으니까염히히히 서울특별시송파구잠실동 송파구잠실동208 3서울송파구 서울송파구잠실본동 pointX:319337 :319337, 319337,pointY pointY:545721 :서울시송파구 서울시송파구잠실동 가가에요 에요옹 오늘게으름을 게으름을피운 을피운탓 피운탓에 탓에폿팅 에폿팅시간 폿팅시간이 이늦어 늦어버렸 즐거운오후들 오후들보내 들보내고 계신가요?ㅋㅋㅋ ?ㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋ저는 저는어제 는어제친구 어제친구들 들이랑급 이랑급으로 급으로급 으로급급금 급급금몸보신 급금몸보신을 몸보신을하 을하러 하러갔었 ,몇번 몇번갔었 번갔었지만 갔었지만, 지만,그때 ,그때는 그때는블로그 는블로그를 하지안 지안아서 안아서먹 아서먹는 데만집중 만집중했 집중했는데 했는데이번 에는잇 님들과 들과공유 과공유하 공유하기 기위해서열심히 위해서열심히맛 열심히맛도 맛도보 보고사진 고사진도 사진도찍 찍고왔 ㅋㅋ창원, 창원,마산 ,마산, 마산,장유 ,장유에서 장유에서는 에서는꾀 는꾀나 꾀나유명 한집으로 집으로알 으로알고 저는장유 는장유에 장유에사 사는친구 는친구들 친구들덕분 들덕분에 덕분에처음 처음가보 보게됐었 평일이지만 이지만주차장 지만주차장에 주차장에차 차가만차 가만차입니다 에는밖 는밖에서 짱이겠 ?예약도 예약도가 길에해 에해버려서 해버려서물가 버려서물가쪽 물가쪽에 에는자리 는자리를 자리를못 를못잡 못잡았 ,,아쉽 ,아쉽, 로가득가득 가득가득, 길에예약 에예약을 예약을해서 을해서백숙 해서백숙나오 백숙나오는데 나오는데시간 는데시간이 이좀걸린다고 좀걸린다고했 는동안기본 동안기본상 기본상이 상이차려졌 부추전인데요 추전인데요, 인데요,매콤 ,매콤매콤 하고부 고부추향 부추향이 추향이진했 두접시나 접시나더 나더먹 었다는, 케찹은 찹은안 은안줍 안줍니 줍니꽈 니꽈? 꽈?ㅋㅋㅋ 달콤달콤하 ,배고 배고팟 고팟는데 팟는데너 는데너좀 너좀반갑 고사리,박 ,박, 박,미역 ,미역줄기 미역줄기삼총사 줄기삼총사볶음 삼총사볶음! 특히고사리볶음 고사리볶음! 고사리라고소 라고소한가 고소한가봄 한가봄, 이아이는뭔지 ,,해초 ,해초? 해초?뭐 배추김치랑총각김치 랑총각김치에 총각김치에요 김치가맛있 각종장아찌에 장아찌에요 에요, ,내솨 저는장아찌 는장아찌무지무지 장아찌무지무지엄청 무지무지엄청엄청 엄청엄청좋 이집장아찌 집장아찌맛있 장아찌더주세요 백숙을시켰 시켰는데, ,,쌈 ,쌈이 쌈이나옵니다 이나옵니다, 나옵니다,, ,,백숙 ,백숙을 백숙을싸 싸먹으란 먹으란건가 으란건가, 특이해서또 해서또물 또물어 저희백숙시켰 백숙에도 에도쌈 도쌈이 쌈이나와요 이렇게한상이 이차려졌어요 사진찍느라 찍느라못 느라못먹 먹게했 게했더니 더니,, ,,친구 들이궁시렁궁시렁 끝없는 없는수다 는수다와 수다와함께 와함께기다림 함께기다림끝 끝에, 에,, ,,드 ,드뎌 드뎌백숙 뎌백숙이 백숙이나왔 ,뽀얗지 뽀얗지않 않고여기 고여기는 여기는까 는까메 까메요 팥이랑, 이랑,흑미 ,흑미, 흑미,등등 ,등등넣 넣어서더 어서더건강 더건강해 하고오랜만 고오랜만에 는데도여전 도여전하 넷이와서 이와서백숙 와서백숙만 백숙만먹 로했는데 ,,참 ,참지 참지못하 못하고오리 고오리불고기 오리불고기반 불고기반마리 반마리를 마리를시키 시키고말 고말았 ,백숙도 백숙도먹 먹고오리 오리불고기까지 불고기까지, 까지,, ,,정말 ,정말잘 ?ㅋㅋㅋ여기 ㅋㅋㅋ여기는 여기는오리고기 는오리고기도 오리고기도진짜 끔장납니다 장납니다! ㅋㅋ쌈에 싸서소주 서소주한잔 소주한잔촥 쌈꿀꺽, 꿀꺽,, ,,저녁 ,저녁되 저녁되니 되니시원 하고기분 고기분최고 기분최고였 이거빠질수 한국인이라면 이라면마지막 라면마지막볶음밥 마지막볶음밥은 볶음밥은, ,,배불러도 ,배불러도포기 배불러도포기할 ,,그쵸 ,그쵸? 그쵸?ㅋㅋ ?ㅋㅋ한 ㅋㅋ한공기 볶아달랬 아달랬는데 달랬는데, ,,두 ,두공기 두공기같 공기같은 같은한 은한공기 공기를볶 를볶아 알도뿌려 도뿌려주 뿌려주고 불을올려 을올려살짝 올려살짝탄 살짝탄맛 탄맛이 이나야 나야맛있 ?ㅋㅋ굿 마지막으로백숙 으로백숙먹 백숙먹고 나오는죽 는죽이 넷이가 먹고계속 고계속먹 계속먹었 죽은살짝 은살짝간 살짝간이 있어서소금 어서소금은 소금은꼭 은꼭맛보 꼭맛보고 맛보고넣 고넣으시 넣으시길 으시길바래요 친구는소금 는소금을 소금을맛 을맛안 맛안보 안보고 보고그냥 고그냥넣 그냥넣었 넣었다가 었다가한 다가한그릇 한그릇그냥 그릇그냥버렸 분위기에맛 에맛에 술에, 취할뻔했 계곡을끼 끼고있 있어서다 난후내려가 후내려가서 내려가서발 서발도 발도담글 도담글수 담글수있 도착했을 던건데가족 건데가족들 들이랑애기 이랑애기들 애기들이랑 들이랑많이 이랑많이들 많이들놀 들놀고 놀고계시 너무좋을 이번포스팅사진 포스팅사진이 사진이너무 이너무별로 너무별로라 별로라, 라,, ,,속상하 마지막으로친구 으로친구들 들이랑쓰리 이랑쓰리샷 게좀찍 좀찍어 되겠뉘 겠뉘? 뉘?너희 ?너희들 너희들! 않게네 게네명 네명다 명다흰 다흰티 흰티를 티를입 를입고 입고갔었 ,,무슨 ,무슨단체 무슨단체모임 단체모임하 모임하다 하다온 다온거 수다떨고 떨고재밌 고재밌었 건강한음식 한음식맛있 음식맛있게 이랑함께여서 함께여서더 여서더좋 았던거 들도즐겁 도즐겁고 즐겁고건강 고건강한 건강한저녁 한저녁되 가가는이만 는이만슝 오리천국경상남도 천국경상남도김해시 경상남도김해시장유 김해시장유2 장유2동 pointX:470314 :470314, 470314,pointY pointY:287538 하세요뚱 세요뚱미 뚱미의 미의휴가 의휴가2 휴가2일 2일차 일차포스팅 차포스팅입 첫째날은 날은강원도 은강원도계곡 강원도계곡캠핑 계곡캠핑장 캠핑장으로 장으로추천 으로추천드리 추천드리는 드리는구만 는구만동 구만동오토캠핑 동오토캠핑장 오토캠핑장에 장에있 !여기서 여기서베이스캠프 서베이스캠프삼 베이스캠프삼아서 삼아서이튿날 아서이튿날은 이튿날은동해 은동해갔 동해갔다가 갔다가다시 다가다시캠핑 다시캠핑장 장으로돌아왔 com/ddoongmi /ddoongmi3 ddoongmi3/ 3/220434371798 /220434371798강원도 220434371798강원도인제 강원도인제백담 인제백담계곡 백담계곡쪽 계곡쪽구만 쪽구만동 오토캠핑장완전 장완전추천 완전추천! 안녕하쎄 !뚱미 뚱미는 미는휴가 는휴가중 백담계곡구만 계곡구만동 장에와 에와잇 여기앞에 앞에계곡 에계곡도 계곡도너무 너무좋고 좋고캠핑 고캠핑장 캠핑장시설 장시설도 시설도진짜 도진짜편리 진짜편리하 편리하고 첫째날논거 날논거랑 논거랑먹 랑먹은 은거랑 거랑캠핑 랑캠핑장 캠핑장조금 장조금보 조금보. 캠핑장포스팅 핑장포스팅자세 포스팅자세한 자세한건 한건위 건위의 위의주소 의주소에서 주소에서확인 에서확인하 확인하세용 오늘은강원도 은강원도가 강원도가볼 한곳여행지 곳여행지추천 여행지추천으로 강원도동해깨끗 동해깨끗한 깨끗한해수욕장 한해수욕장화진포 해수욕장화진포해수욕장 화진포해수욕장을 해수욕장을추천 을추천드립니다 추천드립니다! 드립니다!여기 !여기바로 여기바로근처 근처에는 에는이승만 는이승만별장 이승만별장, 별장,김일성 ,김일성별장 김일성별장, 별장,화진포 ,화진포생태 화진포생태박물관 생태박물관이 그래서다돌 다돌고 돌고해수욕장 고해수욕장도 해수욕장도즐길 있는알찬 는알찬코스 알찬코스랍니다 코스랍니다! 구만동캠핑 동캠핑장 캠핑장에서 장에서는 에서는편도 시간정도걸리 정도걸리는 걸리는거리 는거리지만 거리지만갈 지만갈만 갈만한 만한정도 한정도이 정도이고요 고요너무좋 화진포해수욕장강원도 pointX:418212 :418212, 418212,pointY pointY:628162 해수욕장강원도고성군 강원도고성군현내면 고성군현내면초도리 현내면초도리99 지도보면 보면위치 면위치가 위치가속초 가속초보다 속초보다조금 보다조금더 조금더위 더위에 에있네요 는길의 길의풍경 의풍경너무 풍경너무좋 굽이굽이산넘어갑니다 이승만별장부터 별장부터가 부터가볼게요 가볼게요! 이승만초대대통령 초대대통령별장 대통령별장이 !표구입 표구입하 하면김일성 면김일성별장 김일성별장( 별장(화진포 (화진포의 화진포의성 의성) 성), ),생태 ,생태박물관 생태박물관까지 박물관까지모두 까지모두이용 이용가능합니다 가능합니다! 합니다!오 !오괜찮 요렇게해서입장료 해서입장료는 입장료는성인 관람시간은 시간은하절기 은하절기엔 하절기엔아침 엔아침9 부터저녁6 6시까지 시까지! 까지!계단 !계단따라 계단따라쭉 따라쭉올라가 쭉올라가시 올라가시면 시면조그만 면조그만전시관 조그만전시관같 전시관같은 이승만박사의 박사의동상 의동상도 동상도이렇 도이렇게 식으로업적 으로업적과 업적과연보 과연보에 연보에대해서 에대해서간략 대해서간략하 간략하게 게설명되 있는전시관 는전시관이 !정확하 정확하진 않지만학창 지만학창시절 학창시절때 시절때이승만 때이승만대통령 이승만대통령에 대통령에대한 에대한평가 대한평가가 평가가그리 가그리좋 그리좋았 던건아니 건아니었 아니었ㅇ던것 었ㅇ던것같 ㅇ던것같은데요 같은데요여기 은데요여기서 보니독립 니독립에 독립에힘쓰 에힘쓰고 힘쓰고625 고625전쟁 625전쟁때 전쟁때도 때도힘쓰 도힘쓰고 힘쓰고교육 고교육에 교육에대해서 에대해서특히 대해서특히많이 특히많이노력 많이노력한 노력한것 이승만별장이 별장이어딘가 이어딘가? 했는데계단 는데계단쭉 계단쭉올라와서 쭉올라와서지나쳤었 계단중간에 중간에위치 !요렇게생겼 내부는이런 는이런식 식으로이승만 으로이승만초대 초대대통령의 대통령의가족 의가족기부 가족기부로 기부로안 안에구성 에구성이 구성이꾸려져 이꾸려져있 !실제사용 실제사용하 사용하던 하던침대 던침대나 침대나선풍기 나선풍기, 선풍기,옷 ,옷등등 옷등등일 등등일것 되게화려할 화려할줄 았는데생각 생각보다작 검소하게 하게생활 게생활했 생활했나 했나봅니다 생각보다볼거리 보다볼거리가 볼거리가많 가많지 만가볼 볼만은 만은한 은한곳 다음으로는 으로는화진포 는화진포생태 생태박물관을 박물관을갔 볼것도 것도많 재밌고유익 고유익하 유익하여 하여아이 여아이들 이랑함께방문 함께방문하 걸추천드립니다 화진포가원래 가원래는 원래는바다 는바다였 바다였는데 였는데석호 는데석호로 석호로인해서 로인해서호수 인해서호수가 호수가된 가된것 !영상으로 영상으로보여 으로보여주 보여주는데 주는데너무너무 는데너무너무신기 너무너무신기해요 이렇게완전섬세 완전섬세하 하게동물 게동물모형 동물모형도 모형도있 층별안내 별안내도 안내도확인 도확인하 !1층 1층부터 층부터한층 부터한층씩 한층씩구경 씩구경하 하면서걸어서 면서걸어서올라가 걸어서올라가면 올라가면되 계단에요래 에요래재미난 요래재미난게 재미난게있 !우리오마니 우리오마니사진 오마니사진한 사진한장 한장ㅋ 장ㅋ, ㅋ,ㅋ 공룡들도 !요래북 요래북금 북금곰 금곰이 곰이슬퍼하 이슬퍼하고 슬퍼하고있 ㅠㅠ저희가 저희가버린 가버린쓰레기 버린쓰레기때문 쓰레기때문에 때문에해수면 에해수면이 해수면이상승 이상승하 상승하고 요런신기한 신기한돌 한돌들 돌들도 신기하고 하고경이롭 그렇게밖에 밖에나오 에나오시 시면전망대 면전망대가 전망대가있 무료네요! 네요!한번 !한번보 한번보세용 옆으로요렇게 으로요렇게해수욕장 요렇게해수욕장이 해수욕장이보입니다 보입니다!경치 !경치좋 화진포해수욕장이 !너무너무예쁘 바다완전투명 완전투명하 투명하고 하고맑 고맑고 맑고깨끗 고깨끗합니다 깨끗합니다사람 합니다사람이 너무많지 않아서놀 아서놀기 !맨날서해 맨날서해똥물 서해똥물만 똥물만보 보다가역시 다가역시동해 역시동해가 동해가바다 가바다는 바다는짱짱 는짱짱이 화진포는국내 는국내최고 국내최고의 최고의석호 의석호이 석호이고요 이고요해변 고요해변은 해변은수심 은수심이 수심이얕 이얕고 얕고물 고물이 물이맑 이맑아 맑아절경 아절경을 절경을이루 을이루어 이루어해수욕장 어해수욕장으로 해수욕장으로널리 으로널리알려져 널리알려져있 요번에는 에는화진포 는화진포의 의성이 성이라 이라불리 라불리는 불리는김일성 는김일성별장 김일성별장도 별장도가 도가볼게요 표는아까 는아까표 아까표로 표로계속 로계속이용중 계속이용중이 이용중이고요 요렇게계단조금 계단조금오르 조금오르면 오르면있 와우외관은 외관은이쁘 여긴생각보다 볼거리가너무 가너무없 이정도가 정도가잘 잘되있 !보통북한 보통북한에 북한에대해서 에대해서설명 대해서설명되 하지만김일성별장 김일성별장의 별장의최대 의최대장점 최대장점은 장점은! 이렇게전망이 전망이너무너무 너무너무너무너무좋 너무너무좋다는 바로아래로 아래로바다 로바다가 가보이는데 보이는데너무 는데너무맑 너무맑고 고깨끗하 고진짜너무 진짜너무예쁘 다시봐도시원 봐도시원하 돌기는얼추 는얼추돌 얼추돌았 돌았고 았고배 가고파서식사 고파서식사부터 식사부터하 부터하러 하러갔 화진포해수욕장맛집 해수욕장맛집으로 드리는화진포 는화진포콘 화진포콘도 콘도식당 도식당입니다 식당입니다! 위치는네이버 는네이버지도 지도에화진포 에화진포콘 콘도검색 도검색하 검색하시 김일성별장에서 별장에서내려와서 에서내려와서직진 내려와서직진하 직진하면 하면바로 면바로앞 콘도랑같이 랑같이있 같이있는 저희는식사 는식사류 식사류로 류로먹 !요즘성게 요즘성게가 성게가제철 가제철이 제철음식을 먹어야겠 성게알비빔밥 알비빔밥, 생선회덮밥, 회덮밥,물회 ,물회랑 물회랑냉면 랑냉면있 냉면있는 는거2 거2개 랑냉면사리 냉면사리! 와비주얼보 비주얼보세요 보세요너무너무 세요너무너무너무너무 너무너무너무너무짱짱 너무너무짱짱짱 짱짱짱이 각종해산물도 해산물도엄청 도엄청많이 엄청많이들 진짜진짜푸짐 저속초에서 속초에서엄청 에서엄청유명 엄청유명하 유명하단 하단데 단데서 데서물회 서물회먹 물회먹어 봤는데별로 는데별로였 ㅠㅠ근데여긴 근데여긴진짜 여긴진짜맛있 !국물도 맛있고해산물 해산물도다 도다너무너무 다너무너무너무 너무너무너무좋 거기에냉면 에냉면이 냉면이라니 이라니시원 라니시원하 하게진짜 게진짜강추 진짜강추강추 강추강추합니다 이건생선회덮밥 생선회덮밥! 회덮밥!이건 !이건보통 이건보통밖 보통밖에서 !그래도양 그래도양은 양은짱짱 은짱짱이 이것도괜찮 알비빔밥! 비빔밥!보 에는오잉 는오잉? 이게끝인가 끝인가했 는데여기에 여기에밥 에밥이랑 밥이랑간장 이랑간장소스 간장소스넣 소스넣고 넣고같이 고같이비벼 같이비벼먹 으면되요 되요와 요와이거 와이거ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜진짜 진짜진짜진짜 진짜진짜강추 진짜강추입니다 강추입니다! 알비빔밥주인 비빔밥주인분 주인분께서 분께서추천 께서추천해 시는이유 정말정말정말 정말정말초초 정말초초초초 초초초초초 초초초강추 초강추! 원래성게가 성게가약간 가약간뭐 약간뭐지 뭐지맛 지맛표현 맛표현을 표현을까먹 을까먹었 까먹었는데 었는데시큼 는데시큼했 시큼했나 했나쨌 나쨌든 쨌든그 든그독특 그독특한 독특한맛 이있잖아요 있잖아요그거 잖아요그거싫 그거싫어 어해서안 분도많 도많을 많을텐데 을텐데여기 텐데여기는 여기는비린내 는비린내나 비린내나그런 나그런시큼 그런시큼한 한맛하나 맛하나도 진짜진짜마냥 진짜마냥맛있 이미친양 미친양과 친양과푸짐 과푸짐함 푸짐함! 알비빔밥은 비빔밥은요렇게 은요렇게드 요렇게드시 는거구요 정말화진포해수욕장 맛집으로화진포 으로화진포콘 도식당진짜 식당진짜진짜 진짜진짜초초 진짜초초초초 초초초초초초 초초초초강추 초초강추해 강추해드립니다 해드립니다! 여기가시면 가시면해산물 시면해산물제대로 해산물제대로즐기 제대로즐기실 특히물회냉면 물회냉면이랑 냉면이랑성게 이랑성게알 알비빔밥진짜 비빔밥진짜강추 진짜강추드려요 자이제밥 이제밥도 먹었겠 드디어화진포해수욕장 화진포해수욕장으로 해수욕장으로갑니다 사람너무많 요렇게아쿠아슈즈 아쿠아슈즈신고 슈즈신고놀 신고놀았 !근데바다 근데바다속 바다속에서 속에서는 에서는모레 는모레가 모레가너무너무 가너무너무곱 너무너무곱고 곱고부드러워서 고부드러워서맨발 부드러워서맨발로 맨발로느끼 로느끼는 느끼는것 !다만백사장 다만백사장으로 백사장으로올라오 으로올라오면 올라오면발 면발화상 발화상입 화상입을 입을것 땡볕에너무 에너무힘들 너무힘들다 힘들다하 시면조금 면조금뒤 조금뒤로 가면요렇게 면요렇게솔밭 요렇게솔밭있 텐트설치지역 설치지역이 지역이라 이라써 라써있 요쪽에서캠프 에서캠프잡 캠프잡으셔도 잡으셔도괜찮 으셔도괜찮겠 그냥백사장끝 백사장끝쪽 끝쪽에 에도평상 도평상같 평상같은 은게있 거기다가그늘막 다가그늘막친 그늘막친사람 친사람들 아근데법 근데법이 법이제대로 이제대로제정 제대로제정이 제정이되 되서이제 서이제해수욕장 이제해수욕장에서 해수욕장에서개인 에서개인파라솔 개인파라솔펴도 파라솔펴도되 펴도되지 다른데도 데도그렇 그렇게되 게되야 되야될 야될텐데 될텐데여기 여기는개인 는개인텐트 개인텐트피 텐트피고 피고해도 고해도제재 해도제재안 제재안하 대여하실 분은파라솔 은파라솔7 파라솔7천 천원튜브 원튜브5 튜브5천 천원구명조끼 원구명조끼3 구명조끼3천 천원참고 원참고하 동생들이랑 들이랑오랜만 이랑오랜만에 오랜만에바다 에바다에서 바다에서진짜 에서진짜진짜 진짜진짜재미나 진짜재미나게 재미나게완전 게완전놀 완전놀았 ㅋㅋㅋㅋ얼굴은 얼굴은차마 은차마못 차마못보여 못보여드리 경치들참 들참너무 참너무좋 거진항쪽에 쪽에해산물 에해산물판다 해산물판다해서 판다해서갔었 해서갔었는데 갔었는데생각 생각보다규모 보다규모도 규모도작 도작고 작고지금 고지금비와 지금비와서 비와서배 서배도 배도못 도못떴 못떴는지 떴는지너무너무 는지너무너무비싸 여긴바다인데 바다인데걍 인데걍서울 걍서울에서 서울에서회사 에서회사먹 회사먹는 게더쌀 더쌀듯 쌀듯한 듯한! 한!그래서 !그래서여기 그래서여기서 서회안 회안사 안사고 사고텐트 고텐트쪽 텐트쪽에 쪽에송어 에송어회 송어회있 그걸로먹기 와대박! 거진항뒤로 뒤로하나 로하나로 하나로마트 로마트갔 마트갔는데 갔는데더 는데더찾 더찾을수록 찾을수록사과 을수록사과랑 사과랑오렌지 랑오렌지발견 오렌지발견! 오예득템! 바로집어 집어왔 사과는먹 봤는데괜찮 는데괜찮았 괜찮았고 았고오렌지 고오렌지는 오렌지는처음 어봐요! 오마낭. 가넘많이 었던걸까요 던걸까요가 걸까요가다가 가다가차 다가차소리 차소리가 소리가이상 가이상해서 이상해서살펴보 해서살펴보니 살펴보니타이어 니타이어펑크 타이어펑크났 ㅠㅡㅠ정말깜짝 정말깜짝놀랐 요렇게펑크수리 펑크수리해 수리해줬 !굽이굽이산길 굽이굽이산길가 산길가다 가다요래 다요래된 요래된거 된거라 거라옆 라옆으로 옆으로차 으로차빼놓 차빼놓고 빼놓고위치 고위치설명 위치설명하 설명하는데 하는데조금 는데조금애먹 조금애먹었 유리가박혀 가박혀있 다행히한부분 한부분펑크 부분펑크났 펑크났고 났고얼마 얼마안끌 안끌고 끌고왔 고왔다고 왔다고하 개는무상 는무상으로 무상으로서비스 으로서비스됐 2개부터 개부터는 부터는개당 는개당만 개당만원 이런서비스가 서비스가얼마나 가얼마나필요 얼마나필요한지 필요한지처음 한지처음으로 처음으로체감 으로체감했 다행히고치고 고치고무사히 고무사히와서 무사히와서닭백숙 와서닭백숙삶 닭백숙삶아서 야외에서삼겹살 에서삼겹살도 었지만백숙 지만백숙도 백숙도넘 넘맛있던데 찾을수록애플 을수록애플과 애플과곰배령 과곰배령옥수수 곰배령옥수수동동주 찾을수록흠 을수록흠전 흠전에 전에먹 을땐맛있 땐맛있었 었는데오늘 는데오늘먹 오늘먹으니 먹으니소주 으니소주맛 소주맛이 많이나는 용그래도괜찮 그래도괜찮은 괜찮은편 은편입니다 편입니다! 곰배령막걸리도 막걸리도슈퍼 도슈퍼에서 슈퍼에서집 에서집어 집어온 어온건데 온건데옥수수 건데옥수수동동주 옥수수동동주요고 동동주요고단맛 요고단맛은 단맛은별로 별로안나 !너무신기 너무신기했 보통밤막걸리 밤막걸리나 막걸리나옥수수 나옥수수막걸리 옥수수막걸리단맛 막걸리단맛너무 단맛너무많이 너무많이나 나는건 는건싫 건싫던데 싫던데이건 던데이건단맛 이건단맛거의 단맛거의안 나고굉장히 고굉장히노랬 옥수수맛이나 맛이나향 이나향도 향도딱히 도딱히많이 딱히많이나지 많이나지는 나지는않 않지만그냥 지만그냥괜찮 그냥괜찮게 괜찮게먹 대박대박으로 대박으로추천 싶은건 은건이거 건이거송어 이거송어회 송어회! 이거캠핑장 캠핑장바로 장바로맞은편 집이예요 이예요모르 예요모르시 모르시면 시면캠핑 면캠핑장 캠핑장주인 장주인분 주인분께 분께물 께물어 거예요이거 예요이거진짜 진짜완전강추 완전강추합니다 어도되구 되구배달 구배달도 배달도해 도해줘요 해줘요! 은1kg 1kg에 kg에3 에3만 와완전저렴 용아까거기 아까거기항구 거기항구에서 항구에서는 에서는무슨 는무슨7 무슨7만 7만원 만원어치 원어치떠야 어치떠야된다 떠야된다그랬 된다그랬는 그랬는뎅 는게나았 게나았겠 나았겠으나 겠으나영업 으나영업시간 시간이9 이9시 시까지여서 까지여서그냥 여서그냥배달 그냥배달해 근데진짜대박 사진위에 감자떡이랑샐러드 이랑샐러드소스 샐러드소스등등 소스등등도 등등도주 도주고요 이거튀김! 송어튀김인가요 튀김인가요? 와생선튀김 생선튀김은 튀김은미꾸라지 은미꾸라지튀김 미꾸라지튀김이 튀김이최고 최고인줄 았는데이것 는데이것도 이것도진짜 도진짜진짜 진짜진짜맛있 도안비리 안비리고 비리고바삭 니완전짱짱 완전짱짱짱 짱짱짱! 회를배달 를배달시켰 배달시켰는데 시켰는데이렇게 는데이렇게스 이렇게스끼 끼다시까지 다시까지푸짐 까지푸짐한 푸짐한거 한거보 보세요ㅠㅠ 세요ㅠㅠ이런 ㅠㅠ이런집 이런집이 집이어딨 꺄꺄꺄꺄꺄너무너무너무 거기다가사진 다가사진에 없지만송어 지만송어머리 송어머리랑 머리랑꼬리 랑꼬리랑 꼬리랑해서 랑해서야채 해서야채랑 야채랑양념 랑양념까지 양념까지다 까지다줍니다 다줍니다! 이게뭔지아 매운탕거리도 거리도그냥 도그냥갖 그냥갖다 갖다줍니다 송어회시켰 어회시켰는데 시켰는데회 는데회에 회에튀김 에튀김에 튀김에매운 에매운탕거리 매운탕거리에 탕거리에, 에,샐러드 ,샐러드에 샐러드에감자떡 에감자떡등등 감자떡등등다 등등다주 다주는 주는겁니다 는겁니다! 감동먹었 ㅠㅠㅠㅠ나가서 나가서요리 서요리하 요리하기 기귀찮으시 이거드시 시고매운 고매운탕거리 매운탕거리담날 탕거리담날아침 담날아침에 아침에해 에해드 면완전최고 완전최고집 최고집와서 집와서매운탕 와서매운탕해 매운탕해먹 맛도대박 도대박맛있 송어회는 어회는첨 는첨먹 보는데빛깔 는데빛깔은 빛깔은연어 은연어같 연어같은데 같은데맛 은데맛은 맛은광어 은광어우럭 광어우럭같 우럭같은 같은일반 은일반회 일반회맛 회맛이 !근데걔 근데걔네 걔네들 네들보다 들보다는 보다는조금 는조금더 조금더기름진 더기름진살짝 기름진살짝은 살짝은느끼 은느끼한 느끼한느낌 근데여기서 여기서주 서주신 주신샐러드 신샐러드에 샐러드에콩가루 에콩가루랑 콩가루랑초장 랑초장소스 초장소스해서 소스해서먹 해서먹으면 으면진짜느끼 진짜느끼한 한거싹 거싹잡 궁합대박입니다 한해수욕장인 해수욕장인화진포 인화진포해수욕장 화진포해수욕장부터 해수욕장부터다시 부터다시구만 다시구만동 오토캠핑장까지 장까지전부 까지전부다 전부다추천 다추천드립니다 드립니다!강원도 !강원도가 추천으로진짜 으로진짜짱짱 진짜짱짱짱 짱짱짱강추 짱강추예요 강추예요! 예요!특히 !특히이날 특히이날먹 이날먹었 던거전부 거전부다 전부다맛집 다맛집으로 맛집으로진짜 으로진짜완전 완전강추이 !휴가피서 휴가피서계획 피서계획하 분들많 들많은데 많은데참고 은데참고하 시고많 많은도움 은도움되 도움되셨 미는오늘 오늘도맥주 도맥주한잔 하러갑니다요 만에맛집 맛집포스팅인가요 포스팅인가요? 무더운여름! 왠곱창전골이 ?하시 하시겠 겠지만ㅋㅋㅋㅋ얼마전에 지만ㅋㅋㅋㅋ얼마전에급 곱창전골이땡겨 땡겨서맛있 서맛있다는 맛있다는가게 다는가게로 가게로찾 로찾아 찾아찾아갔 근데아는 아는지인 는지인차 지인차로 차로골목골목 로골목골목들어가 골목골목들어가서 위치를정확히 를정확히잘 정확히잘모르 봉덕동인데, 대구는여기 는여기가 여기가원조 가원조라고 원조라고하 가게에는 에는어머님 는어머님( 어머님(? ?)할머님 )할머님( 할머님(? ?)2 )2분 2분이 분이계셨 기다리는중 음식기다릴때 기다릴때가 때가가장 가가장곤욕 가장곤욕스럽 인분인데상당 인데상당한 한양! 양!안 !안에 안에곱창 에곱창도 곱창도진짜 도진짜많이 진짜많이들 많이들었 ㅠ둘이서밥도 밥도시켜서 도시켜서쓱쓱 시켜서쓱쓱비벼 먹고배불리 고도다 먹어서남겨 어서남겨써 남겨써용 ㅠㅠ지금다시 지금다시생각 다시생각나 라는공식이 공식이성립 이성립하 성립하지만 하지만! 날은배 가고파서밥 고파서밥이랑 밥이랑폭풍 이랑폭풍흡입 폭풍흡입! 행복합니다! 이제저녁시간 저녁시간인데 다들식사 들식사챙겨 식사챙겨드 몸보신하세요 찐유에용 유에용ㅎ 오늘은부산 은부산여행기 부산여행기때 여행기때갔 갔던돼지국밥 던돼지국밥집 돼지국밥집을 집을포스팅 포스팅해볼까 볼까합니다ㅎ 사실부산여행 부산여행은 여행은새벽 은새벽에 새벽에갔 에갔다 갔다보 보니정신 니정신도 정신도없 없고아침 고아침은 아침은먹 은먹어야 먹어야했 어야했기에 했기에일단 기에일단은 일단은서면 은서면으로 서면으로갔 갔는데처음 는데처음엔 처음엔밀 엔밀면 밀면맛집 면맛집을 맛집을가 을가려다가 가려다가동생 려다가동생의 동생의돼지국밥 의돼지국밥요청 돼지국밥요청에 요청에돼지 에돼지국밥 돼지국밥을 국밥을먹 보니저희 니저희갔 저희갔던 갔던옆집 던옆집이 옆집이맛집 ㅎ(골목 (골목자체 골목자체가 자체가돼지국밥 가돼지국밥거리 돼지국밥거리였 거리였나 였나봐요 봐요!) !)그치만 )그치만이곳 그치만이곳은 이곳은24 은24시 24시이 시이기 하고나름 고나름많 나름많은 들이해장 이해장겸 해장겸찾 겸찾으시 으시는거 같아서포스팅 아서포스팅해 포스팅해봐요 해봐요! 봐요!일단 !일단처음 일단처음에 처음에이곳 에이곳을 이곳을들어간 을들어간이유 들어간이유는 는외관상제일 외관상제일깔끔 제일깔끔해 깔끔해보이 ㅋㅋㅋ아침이 아침이다 보니손 니손님 님이거의 었지만해장 지만해장하 러오신 오신분 이있긴 있긴있 !일단저희 일단저희는 저희는돼지 는돼지국밥 돼지국밥으로 국밥으로3 으로3개 개주문했 기본상차림이 !부추는 부추는돼지국밥 는돼지국밥에 돼지국밥에넣 거구요! 구요!소면 !소면도 소면도조금 도조금씩 조금씩주 씩주셔서 주셔서소면 셔서소면도 조금씩넣 놀랐던게 던게깍두기 게깍두기랑 깍두기랑김치 랑김치가 김치가너무 예상밖엄마 밖엄마도 엄마도입맛 도입맛이 이좀까다로운 좀까다로운편 까다로운편인데 편인데김치 인데김치는 김치는맛있 맛있다고말씀 다고말씀하 부추듬뿍! 듬뿍!개인 적으로부추 으로부추를 부추를좋아하 도하는지라 하는지라ㅋㅋ 는지라ㅋㅋ가득 ㅋㅋ가득넣 가득넣었 고기보이시 ㅎ저진짜 저진짜깜놀 대전에서도 에서도나름 도나름학교 나름학교근처 학교근처에 근처에수육 에수육국밥 수육국밥집 국밥집이 있어서몇 어서몇번 번갔었는데 갔었는데거기 는데거기랑 거기랑은 랑은비교 은비교도 비교도안 되는고기 는고기양 고기는따로 는따로새우젓 따로새우젓에 새우젓에찍 !비쥬얼 쥬얼이초금 이초금ㅠㅠㅠ 초금ㅠㅠㅠ맛있 ㅠㅠㅠ맛있어 보이게찍 게찍고 었으나포기 으나포기ㅠㅠ 한공기말 공기말아서 말아서아침 아서아침부터 아침부터든든히 부터든든히먹 든든히먹은 같아용ㅋㅋ 아용ㅋㅋ생각 ㅋㅋ생각외 생각외로 외로맛 로맛도 맛도깔끔 하니잡 니잡내 잡내도 내도별로 도별로안 아마이골목 골목에어느 에어느집 어느집을 을가던 가던깔끔 던깔끔하 면서맛있게 꺼같아 부산에서꼭 에서꼭돼지국밥 꼭돼지국밥은 돼지국밥은먹 은먹어 고오세용 오세용! 세용!처음 !처음엔 처음엔동생 엔동생을 동생을타박 을타박했 타박했지만 했지만ㅋㅋㅋㅋ 지만ㅋㅋㅋㅋ아침 ㅋㅋㅋㅋ아침부터 아침부터든든 부터든든하 든든하게 맛집소개합니다 소개합니다경기도 합니다경기도광주시 경기도광주시퇴촌 광주시퇴촌영동리 퇴촌영동리소재 영동리소재라 소재라또마 라또마떼 또마떼이태리 떼이태리가정 이태리가정식 가정식같 식같은 같은몸 은몸에 은재료들 재료들로 들로이태리 로이태리에서 이태리에서공수 에서공수한 공수한화덕 한화덕사용 화덕사용해서 사용해서직접 해서직접사장 직접사장님 님과사모님 과사모님두 사모님두분 이서하 서하신답니다 하신답니다미국 신답니다미국에서 미국에서오랜 에서오랜직장 오랜직장생활 직장생활하 이렇게식당운영 식당운영하 운영하신 하신지 신지10 지10년 10년이 년이다 어가신다 시고맛 맛도착한 인테리어도아주 도아주아기자기 아주아기자기하 아기자기하게 하게잇 게잇뻐요출입구 잇뻐요출입구내부 뻐요출입구내부현관홀 내부현관홀이 현관홀이상당히 이상당히아늑 상당히아늑합니다 아늑합니다가족 합니다가족모임 가족모임하 시면참 면참괜찮 참괜찮을 을듯아내 듯아내와 아내와아이 와아이들 아이들좋 들좋은 좋은공기 은공기맞 공기맞으며 맞으며15 으며15분 15분조리 분조리시간 조리시간을 고있너 있너요 너요외부 요외부는 외부는좀 는좀투박 좀투박해 투박해보이 해보이는데 보이는데내부 는데내부는 내부는괜찮 사장님직접 님직접조리 직접조리하 하는중 는중멋진 중멋진얼굴 멋진얼굴이 얼굴이안 이안나왔 ㅋ화덕보는 보는딸 딸이신기 신기해합니다 해합니다맛나 합니다맛나게 맛나게굽히 게굽히고 굽히고있 년전이태리 전이태리여행 이태리여행때 여행때먹 던피자생각 피자생각이 이나더군요 나더군요이태리 더군요이태리현지 이태리현지는 현지는좀 는좀많이 좀많이짜 많이짜었 요기음식은 음식은아주 은아주부담 아주부담스럽 않은간 로시킨스파게티 시킨스파게티맛깔 스파게티맛깔스럽 요빵으로 빵으로싸악 보세요편안 세요편안한 편안한분위기 한분위기참 분위기참좋 에서고급진 고급진한상 오리송이에 송이에요 지난화요일에 화요일에기 에기가 가막힌맛집 막힌맛집에서 맛집에서즐거운 에서즐거운저녁 즐거운저녁식사 식사를했 동료들이랑 들이랑단합 이랑단합겸 단합겸? 겸?들렀 ?들렀던 청담동코리아하우스 코리아하우스, 하우스,첫 ,첫방문 첫방문에 방문에완전 에완전반해 완전반해버렸 들과멋진 과멋진곳 멋진곳에서 곳에서고급 진한상멋지 한상멋지게 멋지게해치우 게해치우고 해치우고왔 코리아하우스서울 하우스서울강남구 pointX:316385 :316385, 316385,pointY pointY:547449 코리아하우스입구 하우스입구에 이미맛집으로 유명한장소 한장소기 장소기때문 때문에들어가 에들어가면서 들어가면서부터 면서부터설렘 부터설렘설렘 자랑스러운한국 스러운한국음식점 한국음식점이래 저여기서 여기서완전 서완전자랑 완전자랑스럽 자랑스럽게 스럽게폭풍 게폭풍흡입 코리아하우스는 하우스는모든 는모든좌석 모든좌석이 좌석이룸 이룸으로 룸으로되 서비스가정말 가정말남다른 정말남다른곳 남다른곳이 시고유쾌 고유쾌하 유쾌하시 시고너무나 고너무나친절 너무나친절하 하고유쾌 고유쾌한 유쾌한서비스 한서비스에 서비스에완전 에완전감동 완전감동감동 가막히게 막히게대접 게대접받 대접받고 받고왔 메뉴판참고하 분의추천 추천으로꽃 으로꽃살 꽃살과 살과옥돔 과옥돔구이 옥돔구이를 구이를메인 메인으로시켰 전채요리로 로는육 는육사시미 사시미,나중 ,나중에 나중에국물 에국물로 국물로된장 로된장찌게 된장찌게를 찌게를시켰 정말처음부터 처음부터마지막 부터마지막까지 마지막까지완벽 까지완벽했 완벽했다 는표현이 표현이딱 정말하나같이너무 하나같이너무맛있 한편은 아니지만, 지만,아깝 ,아깝지 않겠다 로너무좋 숯도아주 좋은숯 은숯을 숯을쓰 을쓰시 제가숯 가숯을 숯을찍 을찍으니 찍으니언니 으니언니들 언니들이 들이웃 이웃었 웃었는데 었는데ㅋㅋㅋ 는데ㅋㅋㅋ저 ㅋㅋㅋ저이래뵈 저이래뵈도 이래뵈도왕년 도왕년에 왕년에고기 고기집꼬마 집꼬마사장 꼬마사장이 사장이었 나는야 는야숯 야숯좀 숯좀볼 좀볼줄 볼줄아 아는여자 볼줄만 줄만아 만아는 요즘제맘 제맘을 맘을빼앗 을빼앗아 빼앗아간 아간자몽 간자몽에 과일소주들 이많이나왔 많이나왔지만 나왔지만, 지만,저 저는이게 는이게제일 이게제일맛나 제일맛나더라는 다른건. 맛도별로 도별로고 별로고먹 면머리아파요 에이슬이 이슬이제일 이제일맛 제일맛도 좋고담날 고담날도 담날도좋 저는그러 는그러네요 레몬도시켜서 도시켜서칵테일 시켜서칵테일로 칵테일로만들 만들어여유 어여유롭 롭게즐겼 꼬기를 기를맛나 게먹어야 그리고이쌈장 별다른게들어간게 게들어간게아닌 들어간게아닌거 같은데도 은데도고기 도고기에 고기에찍 어서먹으니까 진짜감칠맛나 밑반찬은요렇 씩다먹 고고기랑 고기랑어우러지 랑어우러지는 어우러지는아이 전채요리에 요리에샐러드 에샐러드가 있기는 기는한 는한테 한테따로 테따로나오 따로나오기 저희는굳이 는굳이샐러드 굳이샐러드는 샐러드는안 는안시키 안시키고 육사시미로 시미로주문 사실은가 은가기 전에코리아 에코리아하우스 코리아하우스검색 하우스검색해 보고가장 고가장궁금 가장궁금했 했던마늘 던마늘구이 제가구운 가구운마늘 마늘을엄청 역시진짜너무 진짜너무대단히 너무대단히맛나 딱적당히구워 적당히구워져서 구워져서나와서 져서나와서느끼 나와서느끼하 않고너무 고너무좋 집어먹었다는 었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심까지다 까지다빼 다빼서 빼서손질 서손질하 손질하셨 어떻게저렇게다 저렇게다하 완전대단. 드디어육사시미 육사시미가 사시미가나왔 아침에늦잠 에늦잠자 늦잠자는 자는바람 바람에카메라 에카메라를 카메라를안 를안들 안들고 들고간 간거에요 거에요ㅠㅠㅠ 미쳐진짜ㅠㅠ 이고급진 고급진아이 진아이들 들은핸 은핸펀 핸펀으로 펀으로찍 으로찍고 고있으려니 있으려니어찌나 으려니어찌나답답 어찌나답답하 답답하던지 하던지ㅠ 육회는즐겨 는즐겨먹 즐겨먹어도 먹어도육 어도육사시미 육사시미는 사시미는처음 부담스러운꺼 스러운꺼라고 꺼라고생각 했는데왠걸 는데왠걸요 부드럽고맛나 으로는육회 는육회보다 육회보다는 보다는육 육사시미를 사시미를즐기 를즐기게 즐기게될 게될꺼 그냥도먹 양념장찍어서 찍어서도 어서도먹 순식간에사라진 에사라진육사 사라진육사시미 육사시미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고급진숯 진숯에 숯에불 에불이 불이들어오 이들어오고 드디어꽃살 꽃살이 저알흠 알흠다운 흠다운마블링 다운마블링보이 마블링보이시 정말거짓말하나 거짓말하나도 도안보태 안보태고 보태고우리 고우리자 우리자걍이 자걍이생각 걍이생각이 자걍아미안 걍아미안. 나혼자너무 혼자너무맛난 너무맛난거 거먹었 앞뒤로살짝 로살짝만 살짝만구워서 만구워서육즙 구워서육즙이 육즙이살 있을떄 을떄바로 떄바로먹 바로먹어야 어야하는 하는꽃 는꽃살 지금사진다시 사진다시보 다시보는 데도그냥 도그냥침 그냥침이 침이꼴깍꼴깍 이꼴깍꼴깍넘 꼴깍꼴깍넘어 넘어갑 한점집 점집어서 집어서잠시 어서잠시접시 잠시접시위 접시위에서 위에서사진 에서사진찍 찍는사이 사이에저 에저뚝뚝 저뚝뚝떨어진 뚝뚝떨어진육즙 떨어진육즙보이 육즙보이시 꽃살하 살하는 코리아하우스가시 하우스가시는 은꼭꽃 꼭꽃살 꽃살드세요 완전대to 대tothe tothe박 the박! 그리고와인매니아 와인매니아매력 매니아매력적 적인언니 인언니덕 언니덕에 덕에먹 로버트몬다비와 몬다비와알마 와알마비바 와인은나 은나랑 나랑안 랑안맞 던건. 그동안제대로된 제대로된와인 된와인을 와인을못 을못먹 어봐서였 봐서였던 자주즐기기 기에좀 에좀부담 좀부담스러운 부담스러운가격 스러운가격이 가격이긴 어느기분좋 은날우리 날우리자 우리자걍이랑 자걍이랑꼭 걍이랑꼭한잔 꼭한잔하 었던와인 던와인이 와인이었 적으로로버트 으로로버트몬다비 로버트몬다비가 몬다비가더 가더부담 더부담없이 부담없이좋 그리고이어나온 이어나온옥돔 나온옥돔구이 코리아하우스와서 하우스와서처음 와서처음먹 보는거 는거투성이 거투성이ㅋ 저는옥돔 는옥돔구이 옥돔구이도 구이도이날 도이날처음 이날처음먹 처음먹었 맛나다고하 건다이유 다이유가 원래생선구이 구이를너무 이때부터살 짝취해서조금 취해서조금남기 조금남기고 남기고온 고온게 온게그렇게 게그렇게생각나 그렇게생각나. 자꾸생각나. 안주삼아 삼아국물 아국물로 로먹자고 먹자고시킨 자고시킨된장 시킨된장찌 찌게까지 후식으로는 으로는수박 는수박주 수박주시 당연히코리아하우스 하우스는별 는별다섯 별다섯개 다섯개! 너무행복하 행복하고 하고고급 진한상이 한상이었 들과행복 과행복한 행복한시간 한시간너무 시간너무좋 급상승된 상승된기분 된기분에 기분에이날 에이날너무 이날너무달렸 결국우리송이 우리송이한숨 송이한숨쉬 한숨쉬게 쉬게만들 만들었지만 었지만ㅋㅋ 지만ㅋㅋ그래도 ㅋㅋ그래도너무 그래도너무맛나 맛나고즐거웠 고즐거웠어서 즐거웠어서또 어서또그러 또그러래도 그러래도또 래도또그러 또그러겠 맛있는마음 는마음, 마음,고마운 ,고마운마음 고마운마음, 마음,행복 ,행복한 행복한마음 한마음, 마음,편안 ,편안한 편안한마음 마음,즐거운 ,즐거운마음 즐거운마음, 마음,미안 ,미안한 미안한마음 정말여러가지 여러가지마음 가지마음이 마음이교차 이교차하 교차하는 그런날이 한번느끼 번느끼고 느끼고싶 싶은즐거움 은즐거움을 즐거움을준 을준곳 준곳이 이라오래오래 라오래오래찾 오래오래찾을 찾을꺼 코리아하우스맛집 하우스맛집인증 맛집인증! [삼성동맛집 삼성동맛집] 맛집]코엑스 ]코엑스푸드 코엑스푸드코트 푸드코트델 코트델라코트 델라코트/ 라코트/애드 /애드빙 애드빙망고 빙망고빙수 망고빙수추천 빙수추천해요 엊그저께는간만에 는간만에엄마 간만에엄마, 엄마,언니 ,언니, 언니,저 ,저, 저,꼬꼬마 ,꼬꼬마이렇게 꼬꼬마이렇게여자 이렇게여자넷 여자넷이 넷이뭉쳐서 이뭉쳐서데이트 뭉쳐서데이트를 데이트를했 어디갈까고민 하다가언니 다가언니직장 언니직장이 직장이삼 이삼성동 삼성동이 성동이라 이라삼 라삼성동 삼성동에서 성동에서만나 는삼성동 삼성동가 성동가면 가면주로 면주로코엑스 주로코엑스맛집 코엑스맛집을 맛집을이용 을이용하 편인데오늘 오늘은언니 추천한코엑스 한코엑스푸드 푸드코트델라 델라코트에 코트에가 가서저녁 서저녁을 델라코트는 라코트는코엑스 는코엑스지하 코엑스지하에 현대백화점지하 백화점지하쪽 지하쪽통로 쪽통로이용 통로이용해서 이용해서쭉 해서쭉걸어가 쭉걸어가다 걸어가다보 보면보이 면보이실 예요!ㅎ ㅎㅎ새로 ㅎ새로리모 새로리모델 델링해서 링해서그런지 그런지진짜깔끔 진짜깔끔하 그리고좌석도 좌석도많이 도많이구비 많이구비되 적으로가장 으로가장마음 었던주문 던주문방식 주문방식! 코엑스맛집푸드 맛집푸드코트 푸드코트는 코트는요렇게 는요렇게기계 요렇게기계를 기계를통해서 를통해서무인 통해서무인주문 무인주문이 그래서많이기다리 많이기다리지 않고편하 고편하게 편하게이용 게이용할 주문방식도 방식도아주 도아주아주 아주아주간단 아주간단하 ㅎ그리고하나 그리고하나더 하나더좋 좋았떤 았떤점 떤점은 점은! 없지만주문 지만주문할 할때전화 때전화번호 전화번호를 번호를입력 를입력하 입력하면 하면음식 면음식이 나오면문자 면문자로 문자로바로 로바로바로 바로바로알려 바로알려준다는 알려준다는점 그래서번호표받 번호표받아서 받아서일일이 아서일일이확인 일일이확인하 않아도편하 아도편하게 편하게음식 게음식이 이나왔는지 나왔는지확인 는지확인할 맛집푸드코드 푸드코드델 코드델라코트 델라코트메뉴판 라코트메뉴판이 생각보다종류 종류가엄청 가엄청많 ㅎㅎ일반 ㅎ일반백화점 일반백화점푸드 백화점푸드코트 푸드코트보다 코트보다음식 보다음식들 이더고급 더고급져 고급져보이 져보이는데 보이는데가격 는데가격대 가격대는 대는생각 보다많이비싸 많이비싸지 않아서편하 아서편하게 ㅎㅎ종류 ㅎ종류가 다양해서뭐 해서뭐먹 을까한참고민 한참고민하 하다가각자 다가각자하나 각자하나씩 하나씩정해서 씩정해서주문 정해서주문했 주문기다리면서 기다리면서내부 면서내부사진 내부사진찍 찍기! 기!ㅎ ㅎㅎ코엑스 ㅎ코엑스푸드 푸드코트내부 코트내부도 내부도엄청 도엄청깔끔 엄청깔끔하 새거티 거티팍팍 티팍팍나 팍팍나는 나는ㅎ 는ㅎㅎ ㅎㅎ의자 ㅎ의자도 의자도편하 편하고좌석 고좌석도 좌석도많 많아서기다리 아서기다리거나 기다리거나하 거나하지 아도될듯 듯해요! 해요!저희 저희는평일 는평일7 평일7시 시반쯤 반쯤갔 는데도원 도원하 는자리에 자리에편안히 에편안히앉 편안히앉아서 음식이예 ㅎㅎ우동 ㅎ우동, 우동,스테이크 ,스테이크, 스테이크,차돌박이 ,차돌박이짬뽕 차돌박이짬뽕, 짬뽕,더덕 ,더덕비빔밥 더덕비빔밥까지 비빔밥까지. 진짜종류다양 게시켰다는 시켰다는ㅎ 다는ㅎㅎ ㅎ근데네 근데네가지 네가지음식 가지음식전부 음식전부다 전부다너무너무 다너무너무맛있 주문한차돌박이 한차돌박이짬뽕 짬뽕이진짜 맛있었다는 었다는ㅋㅋ 다는ㅋㅋ코엑스 ㅋㅋ코엑스맛집 코엑스맛집으로 ,꼬꼬마넷 꼬꼬마넷이 넷이서 이서진짜 서진짜하나 진짜하나도 하나도남기 도남기지 않고싹싹 고싹싹먹 싹싹먹었 밥다먹 먹고아쉬워서 고아쉬워서찾아간 아쉬워서찾아간코엑스 찾아간코엑스애드 코엑스애드빙 애드빙카페 빙카페ㅋㅋㅋ 카페ㅋㅋㅋ예전 예전에언니 에언니랑 언니랑애드 랑애드빙 망고빙수너무 빙수너무맛있 먹은기억 있어서망고 어서망고빙수 망고빙수다시 빙수다시먹 다시먹고자 먹고자하 고자하는 하는마음 는마음에 마음에갔 ㅎ비쥬얼 맛도굿 굿이예요 이예요! 저번이더 이더맛 더맛잇 맛잇었 잇었던 거같지만 같지만ㅠㅠ 지만ㅠㅠ그래도 ㅠㅠ그래도생 그래도생망고 생망고를 망고를고대 를고대고 고대고잘라 고잘라넣 잘라넣어 주는만큼 는만큼달달 만큼달달하 !ㅋㅋ그리고 무엇보다아이스크림 보다아이스크림이 아이스크림이. 완.전 .전. 전.맛있 ㅋㅋㅋ다음에 에또코엑스 또코엑스가 코엑스가면 가면애드 면애드빙 빙수다시갈 다시갈거 갈거예요 거예요: 좀걸어 걸어다닐 어다닐겸 다닐겸들어간 겸들어간코엑스 들어간코엑스메가 코엑스메가박스 메가박스ㅋ 박스ㅋ사실 ㅋ사실인사이드 사실인사이드아웃 인사이드아웃재미있 아웃재미있다 재미있다그래서 다그래서보 그래서보려고 보려고간 려고간거 였는데왠걸 는데왠걸, 왠걸,평일 ,평일9 평일9시 9시인데 시인데도 인데도자리 ㅠㅠ그래서아쉬운 그래서아쉬운데 아쉬운데로 데로메가 로메가박스 메가박스주변 박스주변얼쩡거리 주변얼쩡거리며 얼쩡거리며놀 며놀았 ㅋㅋㅋㅋ여기도 여기도리모 도리모델 링해서볼거리 해서볼거리도 많고놀 고놀거리 놀거리도 거리도은근 도은근있 꼬꼬마만완전 만완전신났었 완전신났었지만 신났었지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에여자 에여자넷 넷이삼 삼성동코엑스 성동코엑스에서 코엑스에서오붓 에서오붓하 하게데이트 게데이트했 ㅋㅋ코엑스에서 코엑스에서맛집 에서맛집찾 맛집찾고 찾고계신 계신분들 분들있 들있으시 으시다면푸드 다면푸드코트 푸드코트랑 코트랑애드 빙수추천할게요 추천할게요! ㅋㅋㅋ직접돈 직접돈내 고먹은 먹은만큼 은만큼아깝 만큼아깝지 29어제저녁 어제저녁으로 저녁으로뭐 으로뭐먹 하다가엄마 다가엄마랑 엄마랑밖 랑밖에 밖에나온 에나온김 나온김에 김에먹 해서제가 하는아차산 는아차산맛집 아차산맛집금비 맛집금비에 금비에다녀왔 여기는짬뽕 는짬뽕이 짬뽕이굿 굿그리고꼭 그리고꼭먹 어야되는 레몬탕수육! 탕수육진짜맛있 ㅠㅠㅠㅠ탕수육소스나 소스나그런 나그런것 그런것들 이모두짜 모두짜지 않고건강 메뉴판은이렇게 은이렇게간결 이렇게간결하 간결하게 매장도그리 도그리넓 넓지않 동네짜장면집 짜장면집이 배달은. 되는걸로 는걸로아 걸로아는데 아는데잘 는데잘모르 짜장면과짬뽕 과짬뽕이 짬뽕이나올 이나올때 때까지기다리 까지기다리면 기다리면이렇게 면이렇게먼저 이렇게먼저탕수육 먼저탕수육을 탕수육을주 지금까지몽 까지몽쉘 몽쉘하나 쉘하나먹 하나먹었 었더니음식 더니음식포스팅 음식포스팅너무 포스팅너무힘들 어제먹었 었는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 이윤기좀 윤기좀보 좀보시 소스도약간 도약간싱거운 약간싱거운듯 싱거운듯한 맛그래서전 그래서전간장 전간장을 간장을챱챱 기도완전 툼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉에튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉에튀김도 튀김도바삭 도바삭쫄깃 바삭쫄깃함 쫄깃함ㅋㅋㅋㅋㅋ찹쌀가루 함ㅋㅋㅋㅋㅋ찹쌀가루들어갔 튼너무맛있 맛있음ㅠㅠ 음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기가진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기가진짜두툼 진짜두툼함 두툼함. 튀김옷만있 있는중국집 는중국집있 중국집있잖 있잖아여 잖아여진짜 아여진짜화남 진짜화남그럼 화남그럼ㅡㅡ 자자짬뽕이 짬뽕이여요 연기때문에 하니진짜 니진짜맛있 진짜맛있는데 맛있는데ㅠㅠ 오늘은짜장면 은짜장면이 짜장면이조금 이조금덜 조금덜맛있 덜맛있어서 맛있어서슬펐 어서슬펐던 슬펐던. ㅠㅠ여기짜장면도 짜장면도맛있 조금뿔어서 뿔어서나오 어서나오기 그래도짜장면덕분 짜장면덕분에 덕분에짬뽕 에짬뽕이 짬뽕이더 었던기분 던기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 총평집에서 집에서가까운 에서가까운제 일맛있는 맛있는중국집 는중국집ㅋㅋㅋ아차산 중국집ㅋㅋㅋ아차산중국집 ㅋㅋㅋ아차산중국집맛집 중국집맛집금비 맛집금비완전 금비완전추천 면꼭꼭 꼭꼭탕수육 꼭탕수육먹 탕수육먹으셔요 소짜리13000 짜리13000원 13000원이 이면먹 면먹으니까 먹으니까. 들은짬뽕 은짬뽕곱빼기 짬뽕곱빼기탕수육 곱빼기탕수육소 탕수육소이렇게 소이렇게시켜 이렇게시켜먹 시켜먹어도 재방문의 방문의사난 의사난집 사난집도 집도코앞 도코앞이 주고먹 먹은후기 은후기입니다 안동시내맛집 시내맛집/ /양꼬치 양꼬치/ 꼬치/白 /白花亭 백화정( 화정(한 중)맛집 갑자기지도첨부 지도첨부가 첨부가안 되서요렇게 서요렇게캡 요렇게캡처해서 캡처해서올려 주소:경상북도 :경상북도안동시 경상북도안동시천리동 안동시천리동220 2/안동 /안동초등 안동초등학교 초등학교우측 학교우측막창 우측막창골목 번호:054 매월둘째, 둘째,넷째 ,넷째주 넷째주일요일 주일요일휴무 간만에들 들고온 고온먹거리 온먹거리포스팅 먹거리포스팅입 !ㅋㅋㅋ아닌가 ㅋㅋㅋ아닌가? 여튼이번 튼이번엔 이번엔양 엔양꼬치 양꼬치를 꼬치를데려왔 제가알 기론여기 론여기가 안동에서양 에서양꼬치 양꼬치하 꼬치하는 하는유일 는유일한 유일한집 한집일 집일꺼 일꺼예요 20살넘 살넘도록 넘도록양 도록양꼬치 꼬치를먹 없었기 기에거부 에거부감 거부감이 감이있 먹고거부감 고거부감따위 거부감따위개 따위개나 개나줘 나줘버 줘버령 버령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했지요 들어가면한 면한쪽 벽면에처음 에처음보 보는술 는술들 술들이 들이쪼 로록ㅋㅋㅋ 저중에 중에아 에아는 아는술 는술이 술이라고 이라고는 라고는칭 는칭따오 칭따오랑 따오랑빼 랑빼갈 빼갈! 대충자리를 고앉고 앉고나 나서눈 서눈에 에띄던 띄던사장 던사장님 님이나온 이나온신문 유명인이 인이셨 가사진찍 사진찍으니까 찍으니까인물 으니까인물도 인물도없 없는사람 는사람뭣하러 사람뭣하러찍 뭣하러찍냐 찍냐하 냐하시 있고개구리 고개구리다리 개구리다리튀김 다리튀김같 같은특이 은특이한 특이한메뉴 한메뉴도 저희는양 는양꼬치 양꼬치2 꼬치2인분 인분과칭 과칭따 따오1 오1병 1병주문 병주문합니다 이건갈때 때마다조금 마다조금씩 반찬맛은 맛은쏘 은쏘쏘 쇠꼬챙이에다닥다닥 에다닥다닥꽂혀 다닥다닥꽂혀나오 꽂혀나오는 나오는양 그리고칭따오 칭따오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 따오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ640 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ640ml 640ml큰 ml큰병 정말정말시원 보이는칭 칭따오를 따오를가져다주 를가져다주십니다 따오투 오투샷 투샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 따오광고 오광고노래 광고노래가 노래가귓가 가귓가에 귓가에맴도 불들어와주 들어와주시 양꼬치올려 꼬치올려주 올려주세요 불이좋 좋아서짧 아서짧은 짧은시간 은시간올려 시간올려둬도 올려둬도금방 둬도금방익 1人1 人1접시 1접시씩 접시씩주 시던고추 던고추가루 깨빻은 빻은거 은거( 테이블마다양 마다양꼬치 먹는향신료 는향신료가 향신료가있 그것보다조금 조금더진한 더진한향신료 진한향신료라고 향신료라고테이블 라고테이블위 위에툭 에툭던져 툭던져주 주고가 고가신 가신츤데레 신츤데레사장 츤데레사장님 향신료는입 는입에 입에안 에안맞 안맞을 맞을수 있으니조금 으니조금씩 조금씩덜 씩덜어서 덜어서맛 어서맛을 맛을본 을본후 본후에 후에더 에더덜 더덜어 덜어드 걸추천합 익은양 은양꼬치 꼬치를집어들 를집어들고 집어들고취향 고취향따라 취향따라찍 따라찍어 찍어드셔도 어드셔도되 드셔도되고 되고그냥 고그냥드셔도 그냥드셔도되 되고계속 어줍니다여기 줍니다여기가 여기가양 가양꼬치 꼬치를잘 를잘하 는건지원래 건지원래양 원래양꼬치 꼬치가맛있 맛있는건지 는건지모르 큰누린내도 누린내도없 없고부드러운 고부드러운게 부드러운게향신료 게향신료랑 향신료랑꽤 랑꽤나 꽤나잘 나잘어울리 보니츤데레 니츤데레사장 님이쇠꼬챙이 이쇠꼬챙이에 쇠꼬챙이에꽂 에꽂은 꽂은통마늘 은통마늘투척 통마늘투척! 투척!진짜 !진짜츤데레 진짜츤데레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통마늘도잘 도잘구워 잘구워주 알럽마늘 럽마늘알 마늘알럽 알럽갈릭 양꼬치구워 꼬치구워먹 먹는불판 는불판이 불판이라고 !밑에서 밑에서익혀서 에서익혀서익 익혀서익은 익은건 은건2 건2층 층으로! 으로!ㅋㅋㅋ 양꼬치는 꼬치는배부르 는배부르게 것보다는 술안주나반찬 나반찬으로 꺼같앴 누린내같은 은건없 건없었 었는데많이 는데많이먹 먹으니좀 으니좀질리 그치만칭따 칭따오가 따오가있 오가있다면 있다면5 다면5꼬치 5꼬치는 꼬치는더 는더먹 더먹을 꺼같더라는 같더라는ㅋㅋㅋ 님들양 들양꼬치 양꼬치랑 꼬치랑칭 랑칭따 따오꼭 오꼭드셔 꼭드셔보세 드셔보세욥 진짜맛있뚬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있뚬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭 뚬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭따오 칭따오는 따오는그냥 는그냥마셔 그냥마셔도 마셔도맛있 맛있지만양 지만양꼬치 꼬치랑먹 랑먹으니 더꿀맛이 꿀맛이더 이더라는 더라는ㅋㅋㅋ 모두다양 다양꼬치 오늘하루도 하루도수고 도수고하 수고하셨 오랜만에, ,,인사 ,인사하 인사하러 들여름휴가 여름휴가중 이신가용 페이스북보다가 보다가발견 발견한우리 한우리집 우리집근처 집근처분식집 근처분식집다녀왔 !그냥지나치 그냥지나치기 지나치기만 만했던 했던이곳 던이곳이 이곳이맛집 분식땡겨강추 땡겨강추하 강추하면서 하면서ㅋㅋㅋㅋㅋ찾아간 면서ㅋㅋㅋㅋㅋ찾아간황금 ㅋㅋㅋㅋㅋ찾아간황금분식 메뉴판ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없는게 ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없는게없 !그래도김 그래도김, 김,떡 ,떡, 떡,순 ,순이 순이최고 최고!우리 !우리는 우리는2 이서김밥 서김밥, 김밥,떡볶이 ,순대, 순대,어묵 ,어묵까지 어묵까지드디어 까지드디어하나 드디어하나씩 하나씩메뉴 씩메뉴등장 메뉴등장! 등장!분명히 !분명히. 이라고했 나요? 요?떡볶이 ?떡볶이한 떡볶이한입 입먹고 남친이째려보 이째려보심 째려보심. 내잘못아니 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이는식어서 식어서나와서 어서나와서. ㅜㅜㅜ따뜻하고막했 막했으면 했으면맛있 순대는보통 는보통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 보통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데봉선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데봉선시장 봉선시장에서 시장에서파 파는게 ㅠㅠ김밥은?맛있 !ㅋㅋㅋ드디어맛있 ㅋㅋㅋ드디어맛있는 는거찾 거찾아 찾아써요 아써요! 써요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어묵도 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어묵도먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어묵도먹을 을만하 만하구 ㅋㅋㅋㅋ하지만개인적 적으로맛집 으로맛집은 맛집은아닌 은아닌것 아닌것같 것같으유 같으유ㅠㅠ배는 으유ㅠㅠ배는부른데 ㅠㅠ배는부른데ㅋㅋㅋㅋㄹ음 부른데ㅋㅋㅋㅋㄹ음. 좋은배부름 은배부름이 배부름이아니 ㅠㅠㅠㅠㅠ알록달록실내내부 실내내부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치정보는요봉선동 내부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치정보는요봉선동미래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치정보는요봉선동미래아동 미래아동병원 아동병원쪽 병원쪽에 황금분식광주 분식광주남구 광주남구방림 남구방림1 방림1동 pointX:300972 :300972, 300972,pointY pointY:282201 음!개인 으로는맛집 맛집이아닌 이아닌걸로 아닌걸로ㅠㅠㅠㅠ너무 걸로ㅠㅠㅠㅠ너무기대 ㅠㅠㅠㅠ너무기대했 기대했나 했나봐요 춘천명동맛집 명동맛집장만 맛집장만덕 장만덕숯불 덕숯불구이 숯불구이에 구이에다녀왔 얼마전춘천 전춘천에 춘천에1 에1박 1박으로 박으로출장 으로출장을 출장을다녀왔 그래서간김 간김에 김에제 에제초등 제초등학교 초등학교동창 학교동창을 동창을만나 을만나서 만나서밥 서밥을 으러가는데 가는데춘천 는데춘천명동 춘천명동에 명동에꼭 어봐야한다는 봐야한다는닭갈비 한다는닭갈비맛집 닭갈비맛집이 있다고안내 다고안내를 안내를해 ㅎ그래서뭐 그래서뭐그냥 뭐그냥묻 그냥묻지 묻지도 지도따지 도따지지 따지지도 않고일단 고일단출발 일단출발했 위치는명동 는명동닭갈비 닭갈비골목안 골목안에 청량닭갈비먹 닭갈비먹을 을생각에 생각에기대 에기대하 있는데벽화 는데벽화가 벽화가눈 에띄어서 띄어서몇 어서몇컷 몇컷찍 저희가가 가가려는 가려는장만 려는장만덕 숯불구이외관 구이외관엔 외관엔이렇게 엔이렇게벽화 이렇게벽화가 벽화가쭉 가쭉있 쭉있네요 ㅎ옆에 옆에사진 에사진보 사진보고 보고저게 고저게뭐 지?하 하고웃 고웃었 었는데앞쪽 는데앞쪽엔 앞쪽엔김구 엔김구선생 김구선생님 선생님그리고 님그리고옆 그리고옆에 에는안중근 는안중근의사 안중근의사가 의사가계셨 이분은동백꽃 은동백꽃으로 동백꽃으로유명 유명하신 하신김유정 신김유정소설가 김유정소설가님 소설가님아니 님아니십니까 아니십니까! 십니까!책 !책에서 책에서뵙 에서뵙던 뵙던선생 던선생님 선생님을 님을이런 을이런곳 이런곳에서 곳에서또 에서또뵈 ㅎㅎ막상 ㅎ막상보 막상보니 니꽤나 꽤나신선 나신선했 는이런느낌 이런느낌? 느낌?으로 ?으로6070 으로6070느낌 6070느낌의 느낌의인테리어 의인테리어가 는동안블 동안블로 블로거의 로거의업무 거의업무에 업무에충실히 에충실히마구 충실히마구찍 마구찍어 찍어댔 추천한메뉴 메뉴는청량 는청량닭갈비 청량닭갈비와 닭갈비와간장 와간장닭갈비 간장닭갈비, 닭갈비,막국수 ,막국수입니다 입니다!하도 !하도가 하도가기 전부터입 부터입이 입이마르 이마르게 마르게설명 게설명을 설명을해서 을해서좀 해서좀먹 하고아침 고아침부터 아침부터굶 부터굶어 굶어놨더니 어놨더니너무 놨더니너무배 가고파서혼자 고파서혼자다 어버릴거 버릴거같 얘네들 네들은 들은기본 은기본밑반찬 기본밑반찬들 고기를달 를달라 달라고기 라고기! 다른테이블에서 테이블에서나 나는냄새 는냄새와 냄새와비주얼 와비주얼을 니진짜배가 진짜배가등 배가등에 등에달라붙 에달라붙는 달라붙는느낌 간장닭갈비와 닭갈비와청량 와청량닭갈비 청량닭갈비가 닭갈비가왔 !위에 위에께 에께간장 께간장닭갈비 간장닭갈비구요 닭갈비구요밑 구요밑에 밑에는 에는양념 는양념이 이잘밴 잘밴청량 밴청량닭갈비 닭갈비가있 숯불에올리 에올리자마자 올리자마자숯 자마자숯불향 숯불향과 불향과어우러져 과어우러져코 어우러져코를 코를어찌나 를어찌나자극 어찌나자극하 글쓰고 있는데또 ㅜ담에 에또춘천 또춘천가 춘천가면 가면먹 면먹고 먹고말 고말테야 말테야! 게정리를 정리를한 를한다음 한다음에 다음에제일 에제일맛있 제일맛있어 보이게몇 게몇컷 ㅋ철판닭갈비 철판닭갈비와 닭갈비와는 와는다른 는다른숯불 다른숯불닭갈비 숯불닭갈비만 닭갈비만의 만의은은 의은은한 맛이자극 이자극하 자극하는 하는장만 는장만덕 숯불구이의 구이의청량 의청량닭갈비 청량닭갈비! 사실조금매웠 ㅋㅋ매운거 분은간장 은간장닭갈비 간장닭갈비드 닭갈비드시 !간장닭갈비 간장닭갈비도 닭갈비도정말 요거슨후라이팬 슨후라이팬막국수 후라이팬막국수입니다 입니다!막국수 !막국수로 막국수로닭갈비 로닭갈비를 닭갈비를싸 를싸서 먹으면훨 으면훨신 신더맛나 먹느라급 느라급해서 급해서사진 요로코롬맛있는 맛있는막국수 는막국수에 막국수에닭갈비 에닭갈비를 닭갈비를돌돌 를돌돌말 소스에도 에도찍 고!저 저는쌈 는쌈싸 아해서따로 해서따로찍 따로찍은 찍은건 저렇게맛있 맛있게보일려고 게보일려고한 보일려고한손 한손으론 손으론젓가락 으론젓가락질 젓가락질한 질한손 한손에 에는카메라 는카메라들 들고. 아고이 고이짓 이짓도 짓도할 도할게 할게못 게못됩니다 못됩니다ㅠㅠ 됩니다ㅠㅠ넘 ㅠㅠ넘힘들 마지막으로밥 으로밥이랑 밥이랑된장찌개 이랑된장찌개시켜서 된장찌개시켜서한 시켜서한그릇 그릇뚝딱했 .와. 진짜둘이 이서엄청 서엄청먹 엄청먹어 먹어댔 ㅋㅋ된장찌개도 된장찌개도맛있 이게무슨. 설명하긴 하긴힘든 긴힘든데 힘든데여 데여튼 여튼보통 튼보통식당 보통식당에서 식당에서먹 어보던 보던된장찌개 던된장찌개랑 된장찌개랑은 랑은좀 은좀달랐 에딱맞 이렇게해서밥 해서밥까지 밥까지먹 까지먹고 이서닭갈비 밥까지. 후덜덜하 가이렇게대식가 이렇게대식가일 대식가일줄 일줄이 줄이야 이참에먹방 에먹방BJ 먹방BJ로 BJ로전업 로전업을 전업을할까요 을할까요. 잠실맛집, 맛집,석촌 ,석촌호수 석촌호수맛집 맛있는스 스시한 시한판 한판다녀오 판다녀오다 한판롯데월드 판롯데월드점 롯데월드점서울 pointX:320456 :320456, 320456,pointY pointY:545836 tel:02 1258영업시간 잠실역4번 출구쪽롯데월드 쪽롯데월드어드벤처 롯데월드어드벤처쪽 어드벤처쪽으로 쪽으로직진 으로직진유니클로 직진유니클로와 유니클로와빵집 와빵집사이 빵집사이로 사이로들어가 로들어가셔서 쭉직진하 직진하다가 하다가좌회전 다가좌회전하 좌회전하면 면바로나와요 만나는동생 는동생과 동생과초밥 과초밥먹 먹으러롯데월드 으러롯데월드점 롯데월드점스 스시한판 시한판으로 한판으로고고 다행히동생이 동생이일찍 이일찍퇴근 일찍퇴근한 퇴근한덕 한덕에 덕에원하 원하는자리 에앉아 테이블은보통 은보통2 보통2인석 2인석과 인석과4 과4인석 시한판메뉴 커플B세트 B세트로 (27, 27,000 초밥이나오 허기진배를 를채우기 흑임자샐러드와 샐러드와통통 와통통하 고쫄깃한 쫄깃한미니 한미니우동 미니우동으로 삐진저의 저의위 의위를 위를달래 를달래줬 큼직한새우튀김 새우튀김과칠리소스 인정사정없이칠리소스에 칠리소스에새우튀김 에새우튀김을 새우튀김을고문 을고문하 고문하듯이 하듯이담가 듯이담가버렸 새우튀김은기대 은기대아예 기대아예안 아예안했 했는데굿 는데굿굿 기다리고기다렸 고기다렸던 기다렸던커플 던커플B B세트초밥 000원에 초밥22Pcs 22Pcs, Pcs,새우튀김 ,새우튀김, 새우튀김,우동 저렴하쥬 찍는내내 는내내동생 내내동생의 동생의고통 의고통스러운 고통스러운표정 스러운표정이 표정이ㅋㅋㅋㅋ 연어초밥위 위에양파 와소스를 소스를얹 으면더꿀맛 가제일싫 제일싫어 하는초밥 는초밥집 초밥집은 집은밥 은밥이 밥이많 많고회 고회는 회는작 는작게 작게주 게주는 연어가길 가길어서 길어서한 어서한바퀴 한바퀴돌렸 바로요고지 요고지요고 지요고! 와연어초밥 초밥을함께 을함께먹 저는욕심 는욕심욕심 욕심욕심부렸 시한판의 한판의회 의회는 회는다행히 는다행히도 다행히도다 도다신선 다신선해서 신선해서좋 어찌이리다 이리다들 다들매끈 들매끈한지 매끈한지윤기 한지윤기가 초밥이처음 이처음나왔 처음나왔을 때부터자꾸 부터자꾸눈길 자꾸눈길이 눈길이가 이가던 가던이 던이음식 이음식의 음식의정체 의정체는 정체는뭘까 는뭘까했 뭘까했는데 보니게살 이나온지 나온지20 지20분 20분도 되서저희 서저희는 저희는클리어 요즘석촌호수 석촌호수에 호수에팬더 에팬더인형 팬더인형이 인형이있 이있다던데 시한판에서 맛있는초밥 는초밥도 초밥도드 산책겸석촌 겸석촌호수 팬더인형보러 인형보러산책 보러산책하 산책하기 한판포스팅 판포스팅끝 대구서구맛집 서구맛집/ 맛집/대구 /대구평리동 대구평리동맛집 어젠남자친구 친구가퇴근 가퇴근후 퇴근후우리 후우리동네 우리동네로 동네로슝 로슝슝 슝슝날라 슝날라왔 저녁으로뭘 하다가남자 다가남자친구 친구가요 가요근처 요근처에 근처에새로 새로생긴고기 생긴고기집 고기집있 집있는데 있는데거기 는데거기가 거기가볼까 가볼까? 볼까?해서 ?해서급 해서급고기 급고기땡겨 고기땡겨서 땡겨서들어간 서들어간곳 들어간곳ㅋㅋㅋ 곳ㅋㅋㅋ오픈 ㅋㅋㅋ오픈한지 오픈한지며칠 한지며칠안 며칠안된 안된거 위치는서구 는서구청 서구청에서 청에서가까워 에서가까워요 서구청카페베네 청카페베네에서 카페베네에서50 에서50m 50m? 하이마트반대 이마트반대쪽 있는돼지 는돼지만왕 돼지만왕소금구이 만왕소금구이! 소금구이!쉽 수있어용 대구광역시서구평리동 서구평리동1092 12대구서구 대구서구평리 서구평리3 평리3동 pointX:450440 :450440, 450440,pointY pointY:363588 되어되게 어되게깔끔 되게깔끔했 깔끔했다 !손님들 도꽤나 나찾아 찾아오 아오는 오는것 것같구 이되게젊 되게젊으신 젊으신것 으신것같 사장님아니 님아니신감 아니신감? 신감?흠 ?흠몰라 흠몰라. 우린생삼겹살 생삼겹살2 2인분그리고 인분그리고돼지 그리고돼지특수 돼지특수부위 특수부위1 부위1인분 1인분총 인분총3 총3인분 !사장님 님께서특수 께서특수부위 특수부위는 부위는1 1인분시키 인분시키면 시키면항정살 면항정살/ 항정살/가브리 /가브리살 가브리살/ 살/갈매기살 /갈매기살중 갈매기살중에 중에한 에한가지 한가지택하 가지택하셔야 택하셔야한다고 셔야한다고하 한다고하셨 하셨음 셨음우린 음우린항정살 우린항정살로 항정살로! 로!그리구 !그리구더위 그리구더위에 더위에지친 에지친남자 지친남자친구 친구와나 와나는 나는맥주 는맥주와 맥주와콜라 와콜라주문 콜라주문! 내사랑코 랑코올라 코올라아 이제알고선 알고선남자 고선남자친구 남자친구는 친구는필히 는필히주문 필히주문해 주문해준 해준당 준당크 당크하하 크하하기본 하하기본찬 으로나온콩나물 나온콩나물재래 콩나물재래기 재래기! 기!상 !상콤 콤하니 니맛있당 맛있당ㅎ ㅎ안에 안에깻잎 에깻잎상추 깻잎상추도 상추도들어가 새콤달콤맛나고기 맛나고기먹 을때최고 가좋아라 는양파장 양파장! 을땐난 땐난요게 난요게꼭 요게꼭있 꼭있어야 있어야해 어야해ㅎ 해ㅎㅎ 안에부추 에부추도 부추도들어가 들어가있군 있군냠냠 군냠냠이 백김치와명 와명이나 이나물! 귀한명 이나물그래서 나물그래서인지 그래서인지추가 인지추가주문 추가주문시 원추가라고 추가라고적혀 적혀있었 ㅠㅠ그게 ㅠ그게좀 그게좀아쉬운 좀아쉬운것 아쉬운것같 을때요고 때요고싸 요고싸먹 먹으면얼마나 으면얼마나맛나 얼마나맛나눙데 맛나눙데! 을때필수 때필수인 필수인마늘 인마늘쌈장 !고기나오 고기나오길 나오길기다리 더워서남자친구 친구랑맥주 랑맥주한잔 맥주한잔짠 한잔짠짠 에지친우리 지친우리는 우리는맥주 는맥주한 맥주한모금 한모금꼴 살거같 ㅎㅎ흐 ㅎ흐어젠 흐어젠너무 어젠너무더웠 대프리카너무 프리카너무싫 너무싫다고 싫다고오 꺅드디어주문 드디어주문한 주문한고기 고기들이 들이왔 요긴특이하 하게중량 게중량도 중량도이렇게 도이렇게보여줌 이렇게보여줌ㅎ 보여줌ㅎㅎ !중량이 중량이조금 조금씩더 씩더들어가 더들어가있 같기두 기두! 고기고 기고사장 이직접잘라서 직접잘라서요로 잘라서요로케 요로케구워 케구워주 주신다 신다ㅎ 고기잘못 잘못구우시는 못구우시는분 구우시는분들 은좋을 듯!고기 !고기굽 굽는게 는게얼마나 게얼마나귀찮 얼마나귀찮은 귀찮은일 은일인데 일인데. 맛있게구워 주시네 시네용 꺅익는 익는중 근데뭔가고기 뭔가고기양 고기양이 조금적게 적게느끼 게느끼는 느끼는건 는건나 건나뿐 나뿐인감 뿐인감? 친구와고기 와고기3 고기3인분 3인분시키 시키면배불러서 면배불러서끝 배불러서끝엔 끝엔억지로 엔억지로먹 억지로먹는데 먹는데요긴 는데요긴뭔가 요긴뭔가조금 뭔가조금부족 조금부족한 부족한것 기두했 그치만고기는 는맛있음 쌈싸주 싸주는 주는남치 는남치니 남치니ㅎ 니ㅎㅎ ㅎㅎ니 ㅎ니가 니가싸 가싸줘서 싸줘서더 줘서더맛있 더맛있구만 !어젠 어젠요로 젠요로케 요로케맛 케맛저 맛저를 저를했 를했지용 잘먹구 먹구갑니다 구갑니다앗 갑니다앗요거 앗요거먹 요거먹구 먹구햄버거 구햄버거먹 햄버거먹은 음식은인 은인스타 스타그램에 그램에더 에더자주 더자주올립니다 자주올립니다. 올립니다.leedaleeda .leedaleeda서울 leedaleeda서울맛집 맛집/맛집 /맛집추천 추천/종로 /종로맛집 종로맛집/ 맛집/창덕궁 /창덕궁맛집 창덕궁맛집수제 수제버거/ 버거/버거 /버거맛집 버거맛집/ 맛집/수제 /수제버거 수제버거맛집 버거맛집파머 맛집파머스반 파머스반본 스반본점리 본점리다리 점리다리다 다리다/ 다/리다 /리다/ 리다/leedaleeda /leedaleeda/ leedaleeda/leeda /leeda안녕 leeda안녕하 세요.리다 .리다입니다 리다입니다. 오늘은수제 은수제버거 수제버거로 버거로유명 본점에대하 에대하여 대하여포스팅 여포스팅하 일단,가시 ,가시는 가시는길 길은종묘 은종묘에서 종묘에서창덕궁 에서창덕궁으로 창덕궁으로올라오 길에골목 에골목들 골목들이 는데그골목 그골목안 안에들어가 에들어가서 들어가서걷 서걷다 보면금방 면금방찾 !지도는 지도는아래 아래에첨부 에첨부하 첨부하겠 본점입구 입구너무 구너무예뻐요 너무예뻐요! 예뻐요!집 !집정원 집정원을 정원을이렇게 을이렇게꾸며도 이렇게꾸며도정말 꾸며도정말예쁠 정말예쁠것 예쁠것같 .그리고, 그리고,2 2층가 층가보 구피들구피 들구피들 구피들이 이너무귀엽 그리고,구피 ,구피들 들이이쁘 이쁘게생긴 게생긴아이 생긴아이들 아이들만 .이제, 이제,내부 ,내부에 내부에들어가 에들어가겠 테이블,메뉴판 ,메뉴판깜빡 메뉴판깜빡잊 깜빡잊고 잊고실내 고실내사진 실내사진을 사진을이것 을이것밖에 이것밖에못 밖에못찍 엔틱하 틱하면서 모던빈티지스러워 빈티지스러워요 스러워요. 요.굉장히 .굉장히예뻤 그리고,버거 ,버거를 버거를세트 를세트로 주문하려면 하려면단 려면단품 단품가격 3,900 900원해 원해주 해주셔야 주셔야해요 셔야해요! 때는sns 는sns이벤트 sns이벤트로 이벤트로1 로1, 000원할인 원할인행사 할인행사가 행사가있 그리고,저희 가시킨버거 시킨버거가 버거가나왔 버거는이름 는이름이 지않는데 않는데기억 는데기억상 기억상에 상에단 에단품 단품10 품10, 10,900 세트는10 는10, 900원입니다 두버거세트 버거세트전부 세트전부다 전부다, 다,제 ,제기억 제기억상 기억상이 상이라서 이라서가격 라서가격은 가격은정확 은정확하 정확하지 버거제가 시킨버거입니다 버거입니다. 입니다.이 .이버거 이버거도 버거도이름 도이름은 만,12 ,12, 12,900 900원인가 원인가13 인가13, 원인가. .세트는 원!정말 !정말너무 .평소에 에도수제 도수제버거 수제버거를 버거를굉장히 를굉장히사랑 굉장히사랑해서 사랑해서종종 해서종종먹 종종먹다 보면맛없 면맛없는 맛없는곳 는곳까지 곳까지먹 까지먹게 먹게됩니다 게됩니다만 됩니다만, 만,정말 ,정말여기 여기가유명 한이유를 를알겠 고기도굉장히 도굉장히부드럽 굉장히부드럽고 ,소스도 소스도잘 도잘베 고,빵 빵은파삭 은파삭말랑 파삭말랑하 말랑하고 정말수제버거 수제버거먹 버거먹었 던것중 나중에버거 에버거먹 버거먹으러 으러또와야 또와야겠 정말너무추천 너무추천합니다 합니다.지도 .지도입니다 지도입니다. 입니다.파머 .파머스반 파머스반서울 스반서울종로구 서울종로구종로 종로구종로1 pointX:311081 :311081, 311081,pointY pointY:553174 읽어주 주셔서감사 셔서감사합니다 전주요자 요자수씨 자수씨가 수씨가소개 가소개하 늬들이 들이모르 이모르는 모르는맛집 제12탄 12탄한옥 탄한옥마을 한옥마을에 마을에만 에만맛집 만맛집있 맛집있는 전주구석구석에 구석구석에쏙쏙 에쏙쏙숨 쏙쏙숨어 소개해볼께 해볼께욪 볼께욪. 욪.드루 .드루와 (소바) 11탄에 탄에탄력 에탄력받 탄력받아 받아전주 아전주맛집 전주맛집12 맛집12탄 전주맛집으로 했던진미 던진미집 진미집기억 집기억하 기억하시 소바로진짜 로진짜유명 진짜유명한 유명한맛집 이곳이핫 이핫하 .아부지의 아부지의말씀 의말씀데로 말씀데로진미 데로진미집 진미집주방장 집주방장이 주방장이나와서 이나와서차린 나와서차린곳 차린곳이 곳이태평 이태평집 태평집이 태평양수영장뒷 수영장뒷편 편에자리 ,알만한 들은안다는 은안다는맛집 안다는맛집이 이라해요 라해요. 해요.수씨 .수씨도 수씨도이런 도이런거 이런거에 거에는 낮에갔 갔는데밤 는데밤같이 밤같이보이 .사진색상 사진색상실 색상실풰ㅜ 화살표를따라 를따라들어갑니다 따라들어갑니다. 들어갑니다.골목골목 .골목골목이 골목골목이라 이라주차 라주차공간 공간이없 이리저리찾아다니세요 찾아다니세요. 세요.위치 태평집전라북도 집전라북도전주시 전라북도전주시덕진구 전주시덕진구금암동 pointX:322146 :322146, 322146,pointY pointY:359876 기다리는사람 는사람없이 사람없이한 없이한번 번에입성 기본세팅으로 세팅으로단무지 으로단무지와 셀프(김치 단무지,냉면 ,냉면김치 냉면김치) 물도셀프 수씨의가족 의가족은 가족은새로운 은새로운비빔 새로운비빔소바 비빔소바1 소바1/ 을시킵니다. 시킵니다.소바 .소바의 소바의가격 의가격6 000원( 원(비빔 (비빔소바 비빔소바도 소바도동일 도동일) 저희가11 가11시 시30분경 30분경에 분경에갔 에갔는데도 앉을자리 을자리가 예전에진미 에진미집 진미집이 집이이 이이랫 이랫었 지금은주인 은주인할머니 주인할머니께서 돌아가신후 신후로 후로. 맛이변했 이변했다고 변했다고하 그리워그리워니 그리워니가 니가너무나 가너무나그리워서 내소바소바 소바소바ㅋㅋ 소바ㅋㅋ여름 ㅋㅋ여름은 여름은냉면 은냉면다음 냉면다음으로 다음으로소바 으로소바지요 소바지요ㅎ 지요ㅎ비 ㅎ비빔 비빔소바 빔소바는 소바는어 는어무니 어무니의 무니의초이스 쑤씨왈: 왈:앗 :앗엄마 앗엄마나 엄마나사진 나사진찍 찍어야는데 어야는데, 하니비비 니비비다 비비다젓가락 다젓가락은 젓가락은살며시 은살며시내려 살며시내려놓 내려놓으셨어요 놓으셨어요. 그렇게탄생한 탄생한비빔 한비빔소바 비빔소바사진 소바사진한 한장ㅋㅋㅋ그 장ㅋㅋㅋ그후론 ㅋㅋㅋ그후론. .하하다 하하다들 흡입흡입. 수씨의간략 의간략한 태평집의 집의소바 의소바의 소바의맛 맛이진미 이진미집 진미집맛 집맛이 전주사람들 이렇게말하 면다아실 다아실꺼 .관광객들 관광객들에게 전주사람이 맛집으로꼽 으로꼽을 꼽을정도 맛있다는말 다는말비빔 말비빔소바 비빔소바의 비빔냉면맛입니다 여기서특이 서특이한 특이한점 한점. 비빔냉면이라 하면육수 면육수도 육수도냉면 도냉면육수 냉면육수같 육수같조 ?(절래 (절래절래 절래절래) 소바육수를 육수를같이 를같이주 .이게또 이게또별미 또별미모든 별미모든사람 모든사람이 사람이다 이다좋 아할수 있게만들 만들어놨어요 어놨어요. 놨어요.비빔냉면 .비빔냉면좋 비빔냉면좋아 들은진짜 은진짜완전 진짜완전단골 단골될정도 될정도의 .어제도 어제도먹 제도먹고 오면콩 면콩쿡 콩쿡슈 쿡슈먹 슈먹을 식샤ㄹ 샤ㄹ르 ㄹ르합시다 르합시다따라 합시다따라하 따라하기 기.궁 .궁물 궁물다 물다먹 자꾸생각나자 생각나자나 태평집가실 집가실때 가실때수씨 때수씨랑 수씨랑같이 랑같이갈 같이갈사람 갈사람? 사람?/ ?// //기꺼이 /기꺼이같이 기꺼이같이가 같이가드릴께요 가드릴께요. 드릴께요.이 .이포스팅 이포스팅은 포스팅은수씨 은수씨의 수씨의아부지 의아부지의 아부지의자비 의자비가 자비가들어간 가들어간포스팅 들어간포스팅입니다 명동홍두깨손칼국수 호로로! 오늘은칼국수 은칼국수! 사실공릉히로미 공릉히로미를 히로미를가 를가려다가 가려다가오늘 30분부터 분부터오픈 부터오픈한대서 오픈한대서급하 한대서급하게 급하게메뉴 게메뉴체인지 공릉도깨비시장 도깨비시장에 시장에위치 위치한명동 한명동홍두깨 매주수요일은 수요일은휴무 은휴무영업 휴무영업시간 오후9시 공릉에서화랑대역 에서화랑대역방향 화랑대역방향으로 방향으로쭉 으로쭉걷 쭉걷다 보면나온답니다 면나온답니다. 나온답니다.오늘 .오늘너무 오늘너무후덥지근 너무후덥지근해서 후덥지근해서걷 해서걷다가 걷다가죽 다가죽을 죽을뻔 을뻔. 아직도이런 도이런가격 이런가격에 가격에? 만두2, 2,900 ,900손칼국수 900손칼국수2 손칼국수2, ,900너무 900너무놀라 너무놀라서 놀라서두 서두개 개다시켰 물,김치 ,김치는 김치는셀프 는셀프김치 셀프김치남기 김치남기면 남기면벌금 면벌금3 벌금3, ,000근데 000근데김치 근데김치도 김치도엄청 는게함정 만두가10 가10초 10초만 초만에 만에나오 에나오고 큰만두는 만두는아니 ㅠㅠ내가 내가맨날 가맨날집 맨날집에서 먹는만두 는만두네 만두네ㅠㅠ 대망의손칼국수 의손칼국수! 제앞에 앞에3 에3팀 3팀이 팀이나 나있었 고한5 한5분 5분안 안에나왔 2900원인데 원인데양 인데양도 이제도깨비시장 도깨비시장투어 시장투어낮 투어낮시간 낮시간이 사람이북적이 이북적이지 북적이지는 않지만오후 지만오후에 오후에는 에는꽤 는꽤있 차량은오전 은오전10 오후10까지 10까지통행금지 손두부도팔 도팔고 팔고, 건어물도팔 팔고. 가격이다 이다저렴 다저렴하 !전통시장 전통시장의 시장의매력 가자미한마리 한마리1000 마리1000원 1000원이 !작긴 작긴했 했지만1000 지만1000원 이면뭐 면뭐! 이렇게이쁘게 이쁘게포장 게포장해서 포장해서1000 해서1000원 1000원에 원에견과 견과류를 류를팔 를팔기 팔기도 yes닭강정은 닭강정은안 봤는데인기 는데인기가 밤되면 되면사람 면사람들 들이줄 이줄을 다음엔나 엔나도 2013년에 년에유행 에유행했 유행했던 했던여름 던여름옷 여름옷ㅋㅋ 옷ㅋㅋ캄보디아 ㅋㅋ캄보디아에서 캄보디아에서도 에서도엄청나 도엄청나게 엄청나게팔렸 여기서만나 프랜차이즈는특대 는특대면 특대면3 면3만 원이훌쩍 이훌쩍넘어가 훌쩍넘어가는데 넘어가는데참 는데참싸 심지어배달되 배달되는 참외가엄 가엄! 엄!청 !청! 청!크 김치전2000원 부추전3000 추전3000원 3000원! 원!며칠 !며칠전 며칠전집 전집앞 집앞전집 앞전집에서 전집에서10000 에서10000에 10000에사 에사먹 여름엔옥수수 엔옥수수가 옥수수가진리 가진리지 오랜만에정겨운 에정겨운곳 정겨운곳에 곳에다녀왔 1221타고 타고공릉 고공릉시장 공릉시장내려서 시장내려서가 내려서가시 가시거나 시거나, 거나,1224 ,1224, 1224,1227 ,1227, 1227,1141 ,1141, 1141,마을 ,마을노원 마을노원04 노원04타 04타고 타고안마 고안마을 안마을내려서 을내려서공릉 내려서공릉철길 공릉철길로 철길로가 가는방법 는방법2 방법2가지 2가지가 가지가있 가있겠 전주순대 주순대국밥 대국밥맛있 국밥맛있는 는집찾 집찾고 찾고계시 분들숨 들숨은 은맛집하나 맛집하나알려 하나알려드릴까요 알려드릴까요? 전주신시가지 신시가지맛집 가지맛집김 맛집김씨 김씨네 씨네순대 네순대국밥 순대국밥! 오늘따라따끈따끈 따라따끈따끈한 따끈따끈한순대 한순대국밥 순대국밥이 국밥이먹 싶어서신시가지 어서신시가지로 신시가지로날아왔 집과거리 과거리가 거리가좀 가좀있 좀있지만 이라한 라한걸음 걸음에달려와 에달려와네요 매장이굉장히 이굉장히넓 이른점심이 이라아직 라아직사람 아직사람들 오픈준비중 준비중으로 중으로정신없 으로정신없는 정신없는주방 는주방. 너무일찍왔 일찍왔나 왔나죄송 나죄송하 곧사람들 들이몰려서 이몰려서일찍 몰려서일찍먹 일찍먹고 먹고일어난 고일어난게 일어난게. 다행이라는 이라는생각 라는생각도 생각도. 체인점이아니 이아니라고 아니라고하 순대전골, 전골,순대 ,순대철판 순대철판볶음 철판볶음, 볶음,돈 ,돈까스 돈까스등등 까스등등! 등등!여러 !여러메뉴 여러메뉴를 메뉴를팔 적으로순대 으로순대철판 철판볶음도 볶음도먹 싶다는ㅠㅠ 반찬추가셀프 추가셀프바 셀프바도 바도있 !눈치안 보고직접 고직접먹 직접먹을 을만큼덜 만큼덜어 어서정말좋 셀프바가 바가있 님이센스 이센스쟁이 센스쟁이라는 식당내부에 내부에는 에는가마솥 는가마솥육수 가마솥육수끓이 육수끓이는 끓이는곳 이직접가마솥 직접가마솥으로 가마솥으로24 으로24시간 24시간돼지 시간돼지사골 돼지사골을 사골을고와서 을고와서만든다고 고와서만든다고하 펄펄끓는 끓는가마솥 에사골들 사골들이 맛나게고와 게고와지 고와지고 어흨ㅋㅋ아침 흨ㅋㅋ아침전이 아침전이라 전이라. 빨리국밥한 국밥한그릇 뱃속에서아주 에서아주요동 아주요동을 요동을치 을치는 치는중 는중. 주인님국밥 님국밥한 한그릇넣 그릇넣어 세요!라고 부추를한 를한접시 한접시! ㅋㅋㅋ순대국밥 순대국밥에 국밥에빠질 없는부추 몸을따뜻 을따뜻하 주는부추 는부추는 부추는. 국밥에듬뿍 에듬뿍넣 면정말꿀맛 정말꿀맛. ㅋㅋㅋ참깔끔 참깔끔하 게나오네요 순대초장찍 초장찍어 먹으면완전 으면완전꿀맛 완전꿀맛! 고추랑마늘 랑마늘도 마늘도나와 도나와용 그리고국밥에 없는깍두기 는깍두기아삭아삭 깍두기아삭아삭씹히 최고예요! 도맛있다 맛있다용 하는겉절이 상추겉절이도 겉절이도너무 상추겉절이하 겉절이하고 하고만 고만밥 만밥먹 밥먹어도 먹어도한 어도한공기 한공기비울 공기비울것 비울것같 매일매일사장 매일사장님 이직접. 만든다는돈 다는돈까스 돈까스! 않고부드러워 고부드러워요 이잘먹 드디어순대국밥 순대국밥나왔 !부추를 부추를사정 를사정없이 사정없이넣 없이넣어 어주었 보글보글뚝배기끓 뚝배기끓는 끓는소리 는소리가 왜이렇게반가운지 이렇게반가운지ㅠㅠ 국밥이아니 순대탕인 탕인것 순대가어찌나 가어찌나많이 어찌나많이들 정말깜짝놀랬 지금까지본 까지본순대 본순대국밥 순대국밥중 국밥중. 순대가이렇게 가이렇게많이 이렇게많이들 는집은 집은. 집이처음 이처음인 처음인것 진짜대박. 입이쩍 이쩍벌어짐 순대를얼마나 를얼마나넣 얼마나넣으셨 너무행복합니다 ?완전? ㅋㅋㅋ한입드셔 한입드셔볼 드셔볼라요 하ㅠㅠ맛 ㅠㅠ맛은 은또왜 또왜이렇게 왜이렇게좋 뚝배기하나를 하나를다 를다비웠 서비스로환 로환타 환타를 타를받 ㅋ사장님 인심이어찌나 이어찌나좋 어찌나좋던지 좋던지ㅠㅠ 는내내기분 내내기분이 !완전친절 완전친절하 하게환 게환타 환타한 타한모금 한모금에 모금에목 에목을 목을축이 을축이며 국밥먹으며 으며땀뻘뻘 땀뻘뻘흘리 뻘뻘흘리고 환타로마무 타로마무의리 마무의리! 전주에유명 에유명한 유명한순대 순대국밥집 국밥집아 집아시 ?줄서서 서먹는다는 먹는다는그 는다는그집 그집. ㅋ저는 는그집 그집안 집안가 왜줄서 서먹는지 먹는지이해 는지이해못 이해못하 전주순대국밥 순대국밥드 국밥드시 여기로오 로오셔 지금까지가본 까지가본순대 가본순대국밥 국밥집중 집중에 중에. 순대가엄청나 가엄청나게 엄청나게들 집이라요 순대국밥전라북도 국밥전라북도전주시 전주시완산구효자 완산구효자4 효자4동 pointX:319192 :319192, 319192,pointY pointY:357590 시간은AM 은AM10 AM10: PM10: :00휴무 00휴무는 휴무는없 너무맛있는데 맛있는데우리 는데우리집 우리집에서 집에서완전 에서완전끝 완전끝에서 끝에서끝 ㅠㅠ그치만순대 그치만순대국밥 순대국밥먹 국밥먹고 에는! 멀어도이 어도이집 잠실에서구경 에서구경하 하고출출 고출출해져서 출출해져서모노 해져서모노치즈 모노치즈먹 치즈먹으러 먹으러사실 으러사실홍대 사실홍대에 홍대에만 았는데이렇게 는데이렇게가까운 이렇게가까운곳 가까운곳이 있을줄 모노치즈찾 치즈찾는다고 찾는다고잠실 는다고잠실한 잠실한바퀴 한바퀴돈 바퀴돈것 돈것은 ㅜㅜ잠심모노 잠심모노치즈 모노치즈위치 치즈위치는 위치는홈플러스 는홈플러스맞은편 홈플러스맞은편한신 맞은편한신오피스텔 한신오피스텔1 오피스텔1층 모노치즈메뉴 우리는크림치즈 는크림치즈홀 연어크림치즈홀 크림치즈홀주문 크림치즈종류는 종류는플레인 는플레인, 플레인,블루베리 블루베리,쿠키 ,쿠키앤 쿠키앤크림 앤크림, 크림,망고 ,망고크 망고크랜 랜베리등 베리등10 등10가지 10가지종류 있고연어 고연어크림치즈 크림치즈홀에 홀에는 에는기본 는기본적 적으로할라 으로할라피 피뇨크림치즈 뇨크림치즈가 크림치즈가들어간다 가들어간다! 많았다 았다테이블 다테이블4 테이블4개 4개정도 개정도의 의크기! 크기!역시 역시나크 나크지 않음ㅜㅜ 연어꽉! 꽉!블루베리 !블루베리크림치즈 블루베리크림치즈꽉 크림치즈꽉! 정말가득가득 블루베리크림치즈한입 크림치즈한입베 한입베어 어물고서 물고서는 고서는다 는다못 같아그냥 아그냥남겼 뭔가이거를 이거를다 먹으면연어 으면연어를 연어를못 빵자체도 자체도쫄깃 쫄깃한식감 한식감으로 식감으로맛있 으로맛있고 고,크림치즈 ,크림치즈가득 크림치즈가득들 있는베이글 는베이글을 베이글을좋아하 좋아하는분 에게추천연어 추천연어는 연어는할라 는할라피 뇨크림치즈여서 크림치즈여서살짝 여서살짝매콤 내기준으로 으로는하나 는하나시 켜서반개 서반개씩 반개씩먹 다른메뉴먹 메뉴먹는 는방법도 방법도좋 을듯크림치즈 듯크림치즈종류 크림치즈종류만 종류만하나 만하나다 하나다먹 다먹기 에는살짝 는살짝느끼 살짝느끼할 느끼할것 (모노치즈 모노치즈내부 치즈내부가 내부가노래서 가노래서그런지 노래서그런지사진 그런지사진이 이다누렇 밖에서보 에서보면은 보면은테이크아웃 면은테이크아웃만 테이크아웃만가능 건물안으로 들어가야모노 야모노치즈 모노치즈에 치즈에갈 가너무더운 같아여한 아여한동안 여한동안이래저래 동안이래저래바빠 이래저래바빠블로그 바빠블로그에 블로그에신경 에신경을 신경을못 을못썼 못썼더니 썼더니방문자 더니방문자수 방문자수급감 수급감. 다시힘내서 힘내서먹방 서먹방사진 먹방사진올릴 사진올릴려 올릴려구여 려구여! 구여!맛난 !맛난음식점 맛난음식점을 찾아서컴백 아서컴백했 컴백했어 했어요청 어요청구역 요청구역과 구역과신당역 과신당역가 신당역가는 가는사이 사이에위치 위치한한우 한한우정육 한우정육식당 하누에 누에뜰 에다녀왔어용 다녀왔어용함평 어용함평천지 함평천지한우 천지한우! 한우!그 !그맛 그맛좀 맛좀한 좀한번 한번볼까요 번볼까요? 볼까요?꽃등심 ?꽃등심2 꽃등심2인분 인분을시켜서 1인분( 인분(33 원/150 /150g 150g) g)노릇노릇 )노릇노릇굽 육즙이그냥 이그냥장난 그냥장난아니 정말꽃등심은 꽃등심은마음 은마음먹 마음먹으면 먹으면혼자 으면혼자서 혼자서20 서20만 20만원 원어치정도 어치정도는 겠다는. ㅋㅋ다먹구 먹구후식 구후식으로 후식으로함흥냉면 으로함흥냉면( 함흥냉면(4 (4, 원)과 )과육회 과육회비빔밥 육회비빔밥( 비빔밥(10 (10, 원)시켰 게먹어서 먹어서기분 어서기분이 가정말괜찮 정말괜찮아서 괜찮아서재 아서재방문 재방문하 방문하려구요 다음엔못 엔못먹 어본부위 본부위도저 부위도저언 위치및전화 및전화번호 에뜰서울특별시 뜰서울특별시중구 서울특별시중구신당동 pointX:313047 :313047, 313047,pointY pointY:551233 02)2234 맛있는또 는또오리 또오리에서 오리에서단호박 에서단호박훈제 단호박훈제오리 훈제오리로 오리로몸보신 로몸보신하 들이랑와이프 이랑와이프친구 와이프친구내외 친구내외와 내외와오랜만 와오랜만에 오랜만에좋 평택시교외송탄 교외송탄에 송탄에다녀왔 .교외로 교외로나가 로나가서 나가서콧바람 서콧바람도 콧바람도좀 도좀쐬 좀쐬고 쐬고몸보신 고몸보신도 몸보신도좀 도좀할 좀할겸 할겸해서 겸해서평택 해서평택오리 평택오리로 오리로유명 유명한송탄 한송탄맛집 송탄맛집또 맛집또오리 또오리에 오리에가 메뉴는요 는요. 넘좋아 하는단호박 는단호박훈제 훈제오리랍니다 오리랍니다아이 랍니다아이들 하고술안주 고술안주로 술안주로도 로도탁월 도탁월한 탁월한메뉴 한메뉴선택 네이밍도넘 도넘끌리 ?또오리 ㅋㅋ맛있어서 평택오리또 오리또오리 또오리의 오리의대표 의대표주자 대표주자3 주자3인방 3인방인가 인방인가봅니다 봅니다.ㅎ ㅎ참나무장작 장작구이, 구이,유황 ,유황오리진 유황오리진흙구이 오리진흙구이, 흙구이,단호박 ,단호박훈제 단호박훈제오리구이 시내에서살짝 에서살짝벗어나 살짝벗어나한적 벗어나한적한 한적한교외 한교외에 교외에자리 매장앞정원 앞정원도 정원도참 도참아기자기 참아기자기하 게잘꾸며 잘꾸며놓 꾸며놓으셨 굉장히깔끔하 하고넓 고넓은 넓은내부 탁트인공간이 공간이라 라좋았 .단체손님 손님들받 들받기 받기에 아주좋겠 저흰일단아이 일단아이들 기에룸 에룸으로 으로안내를 메뉴구요. 구요.능이버섯 .능이버섯오리 능이버섯오리백숙 오리백숙/ 백숙/유황 /유황오리진 오리진흙구이/ 흙구이/단호박 /단호박훈제 단호박훈제구이 훈제구이와 구이와단 와단품식 단품식사 품식사메뉴 사메뉴들 도다있 저흰단호박훈제 훈제오리를 오리를너무나 를너무나좋 너무나좋아 기에메뉴 메뉴를정해서 를정해서먼저 정해서먼저예약 먼저예약하 요런류의 류의식당 의식당은 예약은꼭 은꼭필수 꼭필수입니다 필수입니다! 오리백숙은 백숙은신 쫄깃한훈제 한훈제오리 먹을새콤달콤 을새콤달콤한 새콤달콤한소스 소스가나오 오근데요 소스가너무 그리고정갈하 푸짐한밑반찬 한밑반찬들 이쭈르륵나옵니다 쭈르륵나옵니다. 나옵니다.오이 .오이미역냉국 오이미역냉국은 미역냉국은정말 오리를싸 를싸먹 먹을취나물 을취나물절임 취나물절임과 절임과무 과무쌈 오리고기와밥 와밥과 과함께곁들여 함께곁들여먹 곁들여먹을 먹을정갈 을정갈한 오늘송탄맛집 메인요리단호박 요리단호박훈제 훈제오리구이등장 좔나는 악빼고 빼고나온 고나온훈제 나온훈제오리 훈제오리예요 오리예요. 예요.ㅋㅋㅋ 잘구워진단호박 구워진단호박안 단호박안에 에는몸 는몸에 좋은훈제 훈제오리가 완전좋았 쥬얼이완전 이완전황홀 완전황홀하 요렇게먹기 좋게해체 게해체해 해체해놓 해놓으니 놓으니꼭 으니꼭활짝 꼭활짝핀 활짝핀해바라기 핀해바라기같 인제한번 볼까요?달콤 ?달콤하 하고불 고불맛 불맛을 맛을가득 을가득품 가득품은 품은단호박 은단호박부터 단호박부터한입 완전꼬소 꼬소합니다 소합니다. 합니다.음 요쫄깃한 훈제오리는 정말입에서 이랑같이온 같이온와이프 온와이프친구 친구내외도 드시니 시니넘 니넘좋 새콤달콤소스푹 찍어서무 어서무쌈 최고의맛 의맛입니다 취나물도또 도또싸 또싸먹 ㅋㅋ취향대로 취향대로골고루 대로골고루맘대로 드셔도다맛있 한창정신없이먹 정신없이먹고 을때등장 때등장한 등장한요 한요들깨 요들깨수제비 들깨수제비도 수제비도가히 도가히최고 가히최고라 최고라할 라할수 한들깨수제비 들깨수제비예요 수제비예요. 들깨가듬뿍 가듬뿍들어가 듬뿍들어가서 들어가서국물 서국물이 국물이완전 이완전진 완전진해요 진해요. 해요.ㅋㅋ감칠맛도 .ㅋㅋ감칠맛도도 ㅋㅋ감칠맛도도는 는게아이 게아이들 들도상당히 도상당히잘 상당히잘먹 맛있어서사진 어서사진찍 .ㅋㅋ훈제 ㅋㅋ훈제오리 훈제오리도 오리도열심히 도열심히싸 열심히싸먹 수제비도열심히 도열심히먹 모두들만족 들만족하 만족하면서 면서정말남김없이 정말남김없이싸 악다먹 .ㅋㅋ체면 ㅋㅋ체면이 체면이고 뭐고없이 고없이요 없이요. 요.ㅋㅋㅋ 한번말씀 번말씀드리 드리면요 요.요리 .요리의 요리의특성 의특성상 특성상미리 상미리예약 을하셔야 하셔야시간 셔야시간도 시간도절약 도절약하 절약하고 하고더욱 고더욱더 더욱더맛나 더맛나는 음식을드실 나오니벌써 니벌써밤 벌써밤이 밤이찾아왔 있어서배 어서배두드리 배두드리며 두드리며커피 며커피한잔 커피한잔하 오랜만에식구 에식구들 식구들과 들과한적 과한적한 한교외평택 교외평택오리 평택오리맛집 오리맛집에서 맛집에서맛나 에서맛나는 맛나는단호박 오리로제대로 로제대로몸보신 제대로몸보신하 꼭조만간또 조만간또갑니다 또갑니다. 맛있는송탄 는송탄또 송탄또오리 평택시독곡동151 독곡동151031 또오리경기도 오리경기도평택시 경기도평택시송북동 pointX:317799 :317799, 317799,pointY pointY:498818 물빛하늘정원 하늘정원의 정원의푸짐 의푸짐한 푸짐한상차림 새로운인연들 인연들과 과의모임 의모임이 모임이라 이라설레임 라설레임도 설레임도한 도한스푼 한스푼추가 스푼추가되 추가되었 .행주산성맛집 행주산성맛집물빛 맛집물빛하늘 하늘정원에서 정원에서처음 에서처음맛본 좋은식 은식재료 식재료들 들이총집합 이총집합한 총집합한듯 큼직한전복 한전복들 전복들은 들은살 살아움직이 아움직이기 움직이기까지 기까지해서 까지해서입 해서입으로 입으로먹 으로먹기 전에눈 에눈으로 눈으로먼저 으로먼저먹 먼저먹는 먹는기쁨 는기쁨도 기쁨도있 .물빛하늘 정원의구복 의구복탕 구복탕으로 탕으로몸보신 으로몸보신제대로 몸보신제대로하 고바로옆 있는행주산성 는행주산성나들이 행주산성나들이까지 행주산성입장료는 는성인1 성인1, 원,어린이 ,어린이300 어린이300원 300원으로 원으로저렴 으로저렴하 .울창한 울창한나무 한나무사이 나무사이를 사이를거닐 를거닐며 거닐며좋 며좋은 은공기마시 공기마시고 마시고행주산성 고행주산성정상 행주산성정상에서 정상에서환상 에서환상적 환상적인 적인풍광 인풍광도 풍광도구경 행주대첩과권율 과권율장군 권율장군의 장군의이야기 의이야기영상 이야기영상도 영상도보 고양가볼 양가볼만 한곳행주산성 곳행주산성, 행주산성,아이 ,아이와 아이와가 와가볼 만한장소 한장소로 장소로추천 로추천드려요 추천드려요. 드려요.물빛 하늘정원별 정원별관행 별관행주점 관행주점경기도 주점경기도고양시 경기도고양시덕양구 고양시덕양구행주내동 pointX:296479 :296479, 296479,pointY pointY:556002 옥포맛집참 맛집참을 는맛의 고기매니아인 매니아인제 인제가 제가선택 선택한갈비 한갈비가 갈비가진정 가진정맛있 진정맛있는 참솔목 솔목화로 목화로갈비 화로갈비입니다 갈비입니다. 입니다.진정한 .진정한리얼 진정한리얼참숯 리얼참숯수제 참숯수제갈비 수제갈비의 곳으로갈비 으로갈비애호가 갈비애호가들 애호가들은 들은여기 은여기아마 여기아마다 아마다들 다들알 들알거라 알거라생각 거라생각되 저도듣 도듣기 듣기만 하다가이제서야 다가이제서야먹 이제서야먹으러 으러가봤 돼지고기도있 있고소고기 소고기도있 메뉴도저렴 하고다양 다양한것 무엇보다갈비 보다갈비가 갈비가유명 한집답 답게갈비 게갈비먼저 갈비먼저맛보 먼저맛보기 맛보기로 돼지왕갈비 왕갈비도 갈비도먹 먹고생 고생삼겹살 생삼겹살도 삼겹살도먹 내부도깔끔깔끔 도깔끔깔끔해요 깔끔깔끔해요회사 해요회사회식 회사회식장소 좋을만큼 을만큼충분히 만큼충분히넓 충분히넓은 넓은규모 은규모! 먹는숯불 는숯불도 숯불도강원도 도강원도참숯 강원도참숯만 참숯만을 만을이용 이용한다고하 하니왠지 니왠지더 왠지더믿음직 더믿음직스런 믿음직스런. 맛이탄생 이탄생할 탄생할것 숯불들어오고 깔끔한상차림 한상차림부터 상차림부터셋 부터셋팅 상차림한번 한번거하 !무엇보다 무엇보다다른 보다다른고깃집 다른고깃집에선 고깃집에선볼 에선볼수 없는푸짐 는푸짐함 푸짐함이 파전에겉절이 에겉절이에 겉절이에이것저것 에이것저것ㅎ 이것저것ㅎ. 하는명 는명이나 시원한동치미 한동치미육수 동치미육수도 육수도너무 하게붙여진 게붙여진전 붙여진전도 전도너무 왕갈비에 갈비에칼집 에칼집들어간 칼집들어간사이 들어간사이사이 사이사이양념 사이양념가득 양념가득베인 가득베인것 베인것좀 것좀보 좀보세요 굵직굵직한게 한게아주 게아주장난 아주장난아닙니다 장난아닙니다보통 아닙니다보통자극 보통자극적 적인양념 인양념맛 양념맛이랑 맛이랑다르 이랑다르게 다르게은은 게은은하 은은하지만 하지만자꾸 지만자꾸땡기 자꾸땡기는 땡기는. 그런강력한 강력한한방 한한방이 한방이있 숯불위에서 위에서익 에서익어 가는고기 있으면고기 으면고기익 고기익는 익는시간 시간이정말 정말정말길 정말길게 길게느껴져요 게느껴져요원래 느껴져요원래양념 원래양념갈비 갈비먹다 보면많이 면많이짜 많이짜고 짜고금새 고금새질리 금새질리기 질리기마련 기마련인데 마련인데옥포 인데옥포맛집 옥포맛집은 맛집은그런 은그런것 그런것도 숯불향가득 불향가득베이 가득베이며 베이며맛있 며맛있게 지는중 먹으면일단 으면일단양념 일단양념맛 양념맛도 맛도양념 도양념맛 이지만육즙 지만육즙이 육즙이장난 이장난아니 들은알 !솔직히외관 솔직히외관보고 외관보고는 보고는그냥 는그냥평범 그냥평범해서 평범해서전혀 해서전혀기대 전혀기대안 었는데와 는데와. 장난아니네요 파절임가득 임가득얹 가득얹어서 얹어서쌈 어서쌈도 쌈도싸 도싸먹 고기는일 주일에도 에도몇 씩먹지만 먹지만이렇게 지만이렇게기분 이렇게기분좋 은건처음 건처음인 행복한배부름 한배부름! 붙은살 은살까지 살까지미친 까지미친듯이 미친듯이뜯어먹 듯이뜯어먹고 뜯어먹고. 이건소양념 소양념갈비 갈비에요 양념갈비처음 갈비처음먹 봤는데적당히 는데적당히도톰 적당히도톰하 도톰하면서 면서도살살 도살살녹 맛이장난 장난아니였 이래서소소 소소하 소하는 하는건가 는건가싶 건가싶기 뼈대에실하 에실하게 실하게붙 게붙어 갈비에촉촉 에촉촉하 촉촉하게 버무려진버섯 진버섯도 버섯도완전 도완전맛있 완전맛있고 양념갈비, 갈비,돼지 ,돼지양념 돼지양념갈비 양념갈비두 갈비두가지 두가지다 가지다각각 다각각의 각각의매력 전국3대 3대갈비 대갈비맛 갈비맛으로 맛으로등극 으로등극할 등극할만 만한참 한참솔 솔목! 꽃게들어간 게들어간칼칼 들어간칼칼하 한된장찌개에 된장찌개에공기 공기밥까지 밥까지휘 까지휘리릭 휘리릭먹 리릭먹고 마지막엔깔끔 하게삼겹살 게삼겹살추가 삼겹살추가시켜 추가시켜먹 시켜먹기 먹기. 기.ㅋㅋ삼겹살도 .ㅋㅋ삼겹살도괜찮 좋고정성 고정성느껴 정성느껴지 지는상차림 는상차림에 상차림에반해 에반해버린 반해버린옥포 버린옥포맛집 맛집참솔 솔목. 목.여긴 .여긴다시 여긴다시꼭 다시꼭재 꼭재방문 재방문할 방문할만 할만해요 경상남도거제시옥포 거제시옥포로 옥포로4 로4길 4길경상남도 길경상남도거제시 거제시옥포1 옥포1동 pointX:463809 :463809, 463809,pointY pointY:255021 솔목경남 목경남거제시 경남거제시옥포 4길13 길13055 술집여긴홍대 여긴홍대상수역 홍대상수역맑음 상수역맑음이 맑음이라는 이라는퓨전 라는퓨전음식점 퓨전음식점인데요 음식점인데요간판 인데요간판뒤 간판뒤에 뒤에손 손님구함 문구가참 가참기발 참기발하 상수동주민들 주민들이 들이극찬 이극찬한 이라고입소문 라고입소문이 입소문이자자 이자자한 자자한맑 한맑음 맑음에서 음에서친구 친구와밥 와밥도 먹고맛있 맛있는슬러시 는슬러시막걸리 슬러시막걸리를 막걸리를마시 를마시며 마시며즐거운 며즐거운시간 즐거운시간을 보내고왔 상수동맑음런 맑음런치 치타임13 타임13: 00까지저녁 까지저녁은 저녁은펍 은펍으로 펍으로운영 으로운영하 지하철상수역1 출구에서가까운 에서가까운데 가까운데설빙 데설빙카페 설빙카페홍대 카페홍대상수 홍대상수점 상수점바로 점바로옆 바로옆이 이라찾 라찾기 .가방속 가방속고양이 속고양이골목 고양이골목으로 으로들어가손 들어가손님 님구함이 구함이쓰여진 이쓰여진계단 쓰여진계단으로 계단으로올라가 으로올라가면 올라가면돼요 면돼요. 상수동맑음2 3층규모 층규모빈티지 규모빈티지한 빈티지한인테리어 한인테리어주방 인테리어주방옆 주방옆프로 옆프로테라스 프로테라스도 있고매장 고매장규모 매장규모가 규모가꽤 어서모임이나 모임이나행사 이나행사도 행사도가능 가능하겠 친구와조용 와조용한 조용한3 한3층 3층으로 층으로올라갔 맑음메뉴판 음메뉴판다양 메뉴판다양한 있는데매콤 는데매콤감자전 매콤감자전과 감자전과로제 과로제치즈 로제치즈오븐 치즈오븐리조 오븐리조또 리조또그린 또그린샐러드 그린샐러드, 샐러드,그리고 망고슬러시막걸리 슬러시막걸리낮술 막걸리낮술하 낮술하기 하기아이템 기아이템열대 아이템열대과일 열대과일망고 과일망고를 망고를갈 갈아서막걸리 아서막걸리와 막걸리와믹스 와믹스하 믹스하여 하여얼려서 여얼려서갈 얼려서갈은 갈은것 은것. 여름엔맥주 엔맥주가 맥주가대세 가대세지만 대세지만망고 지만망고술 망고술도 술도여성 도여성들 여성들이 들이즐겨 이즐겨마시 즐겨마시는 마시는낮술 는낮술이 낮술이라고 한접시에 에담은 담은절대 은절대영양식 절대영양식샐러드 영양식샐러드알록달록 샐러드알록달록색깔 알록달록색깔도 색깔도예쁘 예쁘고한 고한끼 끼식사로 식사로손색 로손색이 손색이없 없는샐러드 는샐러드이곳 샐러드이곳셰프 이곳셰프의 셰프의솜씨 의솜씨가 솜씨가대단 가대단하 대단하신 신듯. 리조또로제 또로제소스 로제소스가 소스가들어간 가들어간리조 들어간리조또 리조또치즈 또치즈를 치즈를듬뿍 를듬뿍얹 듬뿍얹어 얹어오븐 어오븐에 오븐에구워서 에구워서파르메산 구워서파르메산치즈 파르메산치즈가루 치즈가루솔솔 가루솔솔. 저는퓨전 는퓨전요리 퓨전요리아주 요리아주좋 아주좋아 아해서자주 해서자주먹 자주먹는 /여긴우리 여긴우리가 먹은메뉴 은메뉴말 메뉴말고 고도수없이 도수없이많 수없이많은데 많은데다음 은데다음엔 다음엔고기 엔고기요리 고기요리먹 요리먹고 먹고프 쭉쭉늘어날때 늘어날때폭풍 때폭풍먹방 폭풍먹방들어가 먹방들어가요 쫄깃한치즈 치즈와로제 와로제소스 가어우러진리조 어우러진리조또 리조또양 또양도 도푸짐푸짐 푸짐푸짐말 푸짐말그대로 말그대로퓨전 그대로퓨전이 퓨전이라 이라한국인 라한국인의 한국인의입맛 에잘맞 매콤감자전10 감자를직접 를직접갈 직접갈아서 갈아서청 아서청양초 청양초를 양초를넣 넣고부친 고부친피자 부친피자같 같은퓨전 은퓨전빈대떡 퓨전빈대떡친구 빈대떡친구랑 친구랑오손도손 랑오손도손달달 오손도손달달한 달달한망고 한망고슬러시 슬러시막걸리와 막걸리와한잔 와한잔했 감자를일부 를일부는 일부는갈고 는갈고채 갈고채를 채를썰 를썰어서 썰어서식감 어서식감도 좋고치즈 고치즈와 치즈와청양 와청양초 청양초의 초의궁합 의궁합이 궁합이묘한 이묘한매력 음에서추천 에서추천하 싶은요리 은요리가 요리가바로 가바로매콤 바로매콤감자전 매콤감자전이 .상수동맑음 상수동맑음대박 맑음대박메뉴 대박메뉴! 딸기슬러시막걸리 슬러시막걸리1 막걸리1병 1병더 병더주문 더주문술 주문술이 술이라기 보다는아주 는아주약한 아주약한알코올 약한알코올이 알코올이들어간 이들어간슬러시 들어간슬러시뭐 슬러시뭐이 이정도. 친구와도란도란 와도란도란마시 도란도란마시기 마시기딱 상도역술집친구 술집친구와 와함께또는 함께또는연인 또는연인과 연인과데이트 과데이트장소 로좋은 같아서핑크 아서핑크색 핑크색이 색이예쁜 이예쁜딸기 예쁜딸기슬러시 마시며오랫동안 며오랫동안이야기 오랫동안이야기하 하며시간 며시간을 시간을보낸 을보낸상수동 보낸상수동맑음 이것은상 은상두 상두동 두동맑 동맑음 음에서현금 에서현금과 현금과동일 과동일하 하게사용 게사용이 사용이가능 이가능한 상수동맑 수동맑음 맑음상품권 을정가보다 정가보다20 가격에판매 에판매하 고있다고 있다고해요 다고해요. 해요.친구 .친구한테 친구한테밥 한테밥선물 밥선물하 선물하기 좋은상품 은상품권 상품권같 단체석, 석,금연석 ,금연석, 금연석,무선 ,무선인터넷 서울시마포구와우 마포구와우산로 와우산로13 산로13길 13길49 3문의 문의02 맑음서울마포구 pointX:304856 :304856, 304856,pointY pointY:550133 올리브장작은 장작은워낙 은워낙유명 워낙유명하 유명하니까 하니까다 니까다들 저도예전 도예전엔 예전엔꽤 엔꽤갔었 꽤갔었는데 요즘은살 짝뜸했 뜸했다가 했다가오랜만 오랜만에갔 갔는데메뉴 는데메뉴들 이더다양 더다양해 다양해지 지고저저 고저저저저 저저저저맨 저저맨위 맨위에 위에저거 에저거! 저거!그랜드 !그랜드파인애플 그랜드파인애플이 파인애플이나왔 이거슨정말 슨정말ㅠㅠ 정말ㅠㅠ대박 이서보 서보자마자 보자마자너무 자마자너무예쁘 너무예쁘다고 예쁘다고극찬 다고극찬의 극찬의극찬 의극찬을 극찬을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다사진찍 찍느라안 느라안먹 안먹음 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타실시간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타실시간막 실시간막올리 막올리고 올리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올리브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올리브장작 올리브장작동래 장작동래점 pointX:498447 :498447, 498447,pointY pointY:290332 동래공영주차장 공영주차장바로 주차장바로앞 지하철은4 은4번 출구에서명륜동 에서명륜동방향 명륜동방향으로 방향으로조금 조금만걸으면 만걸으면됩니다 걸으면됩니다! 됩니다!흑 !흑마늘 흑마늘피자 마늘피자도 피자도나왔 도나왔음 음!ㅋㅋ저거 !ㅋㅋ저거먹 ㅋㅋ저거먹을까 먹을까엄 청고민했 고민했는데 했는데저건 는데저건다음 저건다음방문 다음방문에 방문에먹 는걸로ㅋㅋ 걸로ㅋㅋ저녁 ㅋㅋ저녁에 저녁에가 가서피자 서피자주문 피자주문하 면모히토 모히토랑 히토랑생맥 랑생맥이 생맥이무 이무제한 무제한으로 거같지 ?저흰창가 저흰창가자리 창가자리로 자리로앉 로앉았 ㅠㅠ이런테이블 이런테이블: 테이블:) :)예전 )예전엔 예전엔막 엔막화이트 막화이트화이트 화이트화이트한 화이트한그런 한그런걸 그런걸좋 했는데어느 는데어느순간 어느순간부터 순간부터요런 부터요런나무 요런나무스타일 나무스타일을 스타일을좋 을좋아라 좋아라찾 아라찾고 는나를 를발견함 치타임에 임에가 가면여러 가지메뉴들 메뉴들또 들또저렴 또저렴하 게즐길수 있으니동래 으니동래근처 동래근처에서 들은점심 점심식사고고고 식사고고고! 고고고!저희 저희가요 가요피자 요피자2 피자2가지 2가지로 가지로고민 로고민했 ㅋㅋ그래서직원 그래서직원분 분한테요고 한테요고둘 요고둘중 중에뭐 에뭐가 가맛있냐고 맛있냐고했 냐고했드니 했드니피자 드니피자반반 피자반반되 반반되다고 오예ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜진작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜진작이걸 진작이걸몰랐 이걸몰랐을까 ㅋㅋ고민하지마시고반반주문 반반주문해서 주문해서드 해서드셔유 파스타는사랑 는사랑ㅋㅋㅋㅋ저 사랑ㅋㅋㅋㅋ저원래 ㅋㅋㅋㅋ저원래크림 원래크림파스타 크림파스타안 파스타안먹 었었는데어느 순간부터무조건 부터무조건크림 무조건크림파스타 크림파스타꼭 파스타꼭주문 꼭주문하 를발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무맛있 ㅠㅠ무튼요래요래 요래요래평소 요래평소제일 평소제일자주 제일자주먹 먹는크림치즈 는크림치즈새우 크림치즈새우파스타 새우파스타주문 파스타주문하 고!이건 !이건뭐 이건뭐지 지?그랜드 ?그랜드애플 그랜드애플일단 애플일단주문 일단주문ㅋㅋㅋ뭔가 주문ㅋㅋㅋ뭔가맛있 ㅋㅋㅋ뭔가맛있어 어보이니까 보이니까? 지했던 했던그 던그그 그그그 그그그랜드 그그랜드파인애플 그랜드파인애플장난 파인애플장난아니 최고,ㅋㅋ ,ㅋㅋ이거 ㅋㅋ이거나오 이거나오자마자 나오자마자둘 자마자둘다 둘다눈 다눈겁나 눈겁나커지 겁나커지면서 커지면서예쁘 면서예쁘다고 예쁘다고예쁘 다고예쁘다고 예쁘다고그 다고그와중 와중에맛 에맛도 있음ㅠㅠ저 음ㅠㅠ저카톡 ㅠㅠ저카톡방 카톡방이 방이여러 이여러개 여러개있 개있는데 있는데방 는데방마다 방마다사진 마다사진다 사진다띄웠 ㅋㅋㅋ다들오늘이거 오늘이거먹 이거먹으러 먹으러출동 으러출동할 출동할기 할기셐ㅋㅋㅋㅋ요래 기셐ㅋㅋㅋㅋ요래파인애플 셐ㅋㅋㅋㅋ요래파인애플쥬스 파인애플쥬스가 쥬스가담겨 가담겨있 요고다먹 나면옆 면옆에 옆에파인애플 에파인애플남 파인애플남았 남았으면 았으면그거 으면그거갈 그거갈아서 갈아서또 아서또쥬스 또쥬스만들 쥬스만들어 주시거나 시거나옆 거나옆에 에파인애플도 파인애플도다 었으면칵테일 으면칵테일만들 칵테일만들어서 만들어서넣 어서넣어 이거짱임 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부를때 부를때도 도그냥요기 그냥요기이거 요기이거먹 으러가려구요 가려구요카페 려구요카페로 카페로이용 로이용해도 이용해도되 해도되겠 되겠음 겠음쪼 음쪼꼬 쪼꼬씨 꼬씨한테 씨한테도 한테도사진 도사진보냈 사진보냈는데 보냈는데먹 는데먹고 싶다고ㅋㅋ 다고ㅋㅋ곧 ㅋㅋ곧같이 곧같이가 같이가야 가야딩 식전빵도 빵도데운 도데운거 데운거같 거같진 같진않 바로구워나오 구워나오는 나오는거 맛있다쫀득 다쫀득하 D크림파스타 크림파스타야무지 파스타야무지게 야무지게먹 고,냠냠 :)드디어 )드디어요래 드디어요래요래 요래요래나왔 ?ㅋㅋㅋㅋ여자둘 ㅋㅋㅋㅋ여자둘이 둘이아침 이아침부터 아침부터거하 부터거하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일어나자마자친구가 친구가우리 가우리집 우리집으로 집으로와 으로와가지 와가지고 가지고아침 고아침에 아침에바로 에바로움직였 제아침은 아침은남 은남들 남들점심 들점심시간 점심시간인 시간인건 인건함정 건함정ㅋㅋㅋㅋㅋ아침 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ아침겸 ㅋㅋㅋㅋㅋ아침겸점심 겸점심요래 점심요래먹 요래먹고 피자반반, 반반,스테이크 ,스테이크피자 스테이크피자도 피자도야무지 도야무지게 야무지게나왔 이거소스가 :)매콤 )매콤달콤 매콤달콤상큼 달콤상큼하 니굿, 굿,스테이크 스테이크피자는 피자는샐러드 는샐러드처럼 샐러드처럼요렇게 처럼요렇게덜 요렇게덜어 있도록집 도록집게 집게같이 게같이주 같이주시 그래서요렇게먹 요렇게먹고 먹고피자 고피자는 피자는또 는또따로 또따로먹 따로먹었 위에토핑 에토핑이 토핑이없 없어서별로 어서별로이 별로이려나 이려나했 려나했는데 했는데헐 는데헐. 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스 어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스클라스가 클라스가남달라 가남달라요 남달라요새우 요새우올려 새우올려냠냠 올려냠냠, 냠냠,맛있 ,맛있다 맛있다파스타 다파스타ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ피자는 파스타ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ피자는요래 ㅋㅋ이거도 이거도소스 도소스도 소스도맛있 도맛있는데 에토핑들 토핑들하나 들하나도 하나도버릴 도버릴거 버릴거없이 거없이맛있 반반해서얼마나 해서얼마나다행 얼마나다행인 다행인짘ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 인짘ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다완전 짘ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다완전내 내스타일이 스타일이였 음!열심히 !열심히먹 열심히먹다 먹다말 말고천장 고천장에 천장에봤 에봤는데 봤는데요런 는데요런배 요런배가 배가둥둥 탐난다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히여자둘 엔좀많 좀많은 많은양이 은양이였 양이였. ㅋㅋㅋㅋ그래도야무지게 는포장요래 포장요래올리브 요래올리브장작 올리브장작케이스 장작케이스에 케이스에깔끔 에깔끔하 포장해주 주셔서요고 셔서요고들 요고들고 들고매장 고매장출근 해서ㅋㅋ지금 일다해 다해놓 놓고매장 고매장에서 매장에서블 에서블로 블로긩중 로긩중, 긩중,ㅋㅋㅋ ,ㅋㅋㅋ! ㅋㅋㅋ!저 !저. 제목에맛집 에맛집잘 맛집잘안 잘안쓰 안쓰는 는거아 ?ㅋㅋㅋㅋ오늘맛집 ㅋㅋㅋㅋ오늘맛집붙 맛집붙었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴제가 가블로그안 블로그안써서 안써서그렇 써서그렇지 그렇지한 지한번 씩가던 가던곳 )오늘제대로 오늘제대로소개 제대로소개, 소개,ㅋㅋ화덕피자의 ,ㅋㅋ화덕피자의정석 ㅋㅋ화덕피자의정석, 정석,올리브 ,올리브장작 올리브장작: 장작:) :)맛있 )맛있게 으왁. 시간이왤케 이왤케빨리 왤케빨리흘러가 빨리흘러가는 흘러가는건지 는건지, 건지,벌써 ,벌써목요일 벌써목요일이 하루하루는시간 이안가 안가는 가는느낌 느낌이지만 돌아보면, 면,시간 ,시간은 시간은너무나 빨리지나가는 지나가는것 같고오 오늘도퇴근 도퇴근하 퇴근하기 기전올리 전올리는 올리는포스팅 는포스팅하나 포스팅하나, 하나,오늘 오늘은장림 은장림에 장림에있 는맛집정든 맛집정든낙지 정든낙지집 낙지집을 포스팅하려고 하려고하 려고하는데요 최근들어 들어사하구 어사하구맛집 사하구맛집을 맛집을쫌 을쫌올리 쫌올리는 올리는듯 ㅎ월요일에 괴정맛집을 맛집을, 을,오늘 은장림맛집 장림맛집을 일단,장림 ,장림정든 장림정든낙지 정든낙지의 낙지의위치 는요정든 요정든낙지 정든낙지부산 낙지부산사하구 부산사하구장림 사하구장림1 장림1동 pointX:489119 :489119, 489119,pointY pointY:276208 바로바로요기 바로요기ㅎ 요기ㅎㅎ ㅎㅎ장림 ㅎ장림삼거리 장림삼거리에서 삼거리에서장림 에서장림시장 장림시장방향 시장방향으로 .장림사 장림사시 ,아마여기 아마여기가 예전조방낙지 조방낙지가 낙지가있 었던위치 던위치인 위치인것 방향으로내려가 면,왼편 ,왼편에 왼편에정든 에정든낙지 정든낙지가 가있으니 있으니이런 으니이런가게 이런가게가 가게가보이 가보이시 면바로들어가 바로들어가시 시면됩니당 면됩니당ㅎ 됩니당ㅎㅎ 요즘날씨너무너무 날씨너무너무너무너무 너무너무너무너무덥 너무너무덥자 덥자나용 자나용ㅠㅠ 나용ㅠㅠ정든 ㅠㅠ정든낙지 정든낙지를 먹으러간 으러간이날 간이날도 이날도해 도해가 해가쨍쨍 가쨍쨍너무 쨍쨍너무더워서 너무더워서, 더워서,자리 ,자리앉 자리앉자마자 앉자마자물 자마자물을 물을벌컥벌컥 을벌컥벌컥마셨 더울땐물 땐물이 물이최고 이최고라며 최고라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 을벌컥벌컥마시 마시며, 며,메뉴 ,메뉴를 메뉴를한번 를한번슥 보고낙지볶음 고낙지볶음2 낙지볶음2인분 인분과왕새우 과왕새우튀김 왕새우튀김( 튀김(小 (小) 小)주문 고보니까 보니까, 니까,낙지볶음 ,낙지볶음맛있 낙지볶음맛있게 시는법 는법이 법이있 이있더라고요 있더라고요ㅋㅋㅋㅋ 더라고요ㅋㅋㅋㅋ근데 ㅋㅋㅋㅋ근데이거 근데이거3 이거3번 3번이 번이웃기 이웃기지 웃기지않 홀딱반할감동 반할감동적 감동적인 인매운맛에 매운맛에땀 에땀과 땀과눈물 과눈물을 눈물을동시 을동시에 동시에흘리 에흘리며 흘리며또 며또올 또올것 올것을 것을마음속 을마음속으로 마음속으로다짐 으로다짐한다 다짐한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과연눈물흘리 눈물흘리며 흘리며, 며,또 ,또올 것을다짐 을다짐할 다짐할정도 정도의낙지볶음 의낙지볶음은 낙지볶음은어떤 은어떤맛 어떤맛인지 맛인지기대 인지기대하 하며, 며,정든 ,정든낙지 정든낙지내부 낙지내부를 내부를슥슥 를슥슥찍 슥슥찍었 을먹다가 먹다가, 다가,반찬 ,반찬이 반찬이부족 면여기서 여기서리필 리필해서맘껏 해서맘껏먹 맘껏먹으면 으면되고 테이블수도꽤 수도꽤있 꽤있고 고,놀이방 ,놀이방도 놀이방도따로 따로있어서 단위로드 로드시 러오시 들이계신 이계신다면 계신다면기다리 다면기다리기 기다리기힘들 기힘들어 하는아이 여기서미끄럼틀 서미끄럼틀을 미끄럼틀을타 을타며 타며, 며,놀 ,놀면 놀면될 것같더라 같더라고요 더라고요ㅎ 고요ㅎㅎ 이아이들 들은정든 은정든낙지 낙지의기본 의기본찬 .요즘에 요즘에낙지 에낙지요리 낙지요리전문점 이라고해야나 해야나그런 나그런곳 이많잖아요 대부분냉국에 냉국에콩나물 에콩나물, 콩나물,두부 두부,샐러드 ,샐러드이렇게 샐러드이렇게가 이렇게가기본 찬으로나오 드드드드드디어 드드드디어, 드디어,낙지 ,낙지등장 낙지등장맛 등장맛이 비벼먹기 좋게, 게,커다란 그릇에밥 밥도나오 나오고ㅎ 그럼이제낙지 이제낙지를 낙지를한번 를한번들 한번들어 들어올려 어올려볼까요 올려볼까요? ㅎ와. 진짜이런낙지 이런낙지를 낙지를볼 를볼때 느끼는건데 는건데, 건데,어디 ,어디서 어디서저렇게 서저렇게굵 저렇게굵고 굵고길다란 고길다란낙지 길다란낙지들 낙지들이 이나오는가 나오는가싶 때마다신기 마다신기해 신기해하 해하기 하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리위에서 위에서봤 에서봤짜 봤짜나융 짜나융? 는법ㅎ 법ㅎㅎ ㅎㅎ낙지 ㅎ낙지를 크기로자르 자르고, 는밥대신 밥대신낙지 대신낙지에 낙지에바로 에바로콩나물 바로콩나물을 콩나물을투하 을투하시켜서 투하시켜서쉐 시켜서쉐킷 쉐킷해 킷해줍니다 해줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여,콩나물 ,콩나물도 콩나물도들어가 도들어가고 들어가고딱 고딱! 딱!먹 !먹기 좋은낙지볶음 은낙지볶음이 낙지볶음이완성 이완성ㅎ 그럴때쯤 때쯤, 쯤,짜 ,짜쟌 왕새우튀김의 튀김의등장 의등장! 저원래새우 원래새우들어가 새우들어가있 있는요리 는요리는 요리는뭐 는뭐든 뭐든좋 든좋아 ,근데특히 근데특히나 특히나! 정든낙지새우튀김 낙지새우튀김은 새우튀김은진짜 진짜완전제 비주얼부터가 부터가완전 가완전전전 완전전전ㅎ 전전ㅎㅎ 때먹어야 먹어야된다며 어야된다며, 된다며,새우튀김 ,새우튀김먼저 새우튀김먼저냠 먼저냠냠냠 냠냠냠ㅎ 냠냠ㅎㅎ ㅎㅎ아쉽 ㅎ아쉽게 게도. 새우머리는 머리는못 못먹으니까 먹으니까조용히 으니까조용히분리 조용히분리하 분리하고 하고몸통 고몸통은 몸통은맛있 새우튀김맛을 고,본격 ,본격적 적으로낙지볶음 으로낙지볶음을 낙지볶음을밥 을밥에 밥에쉐 에쉐킷 쉐킷새우 킷새우와 새우와함께 와함께냠 함께냠냠냠 냠냠냠했 있어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운걸 걸잘못 는데,정든 정든낙지는 낙지는양념 맛있게맵 게맵싹 맵싹하 싹하더라고요 하더라고요매워 더라고요매워도 매워도손 도손을 손을뗄 을뗄수 뗄수없 없는그 그맛맛 맛맛맛 맛맛! 그래서낙지볶음에 낙지볶음에밥 에밥비벼 비벼먹다가 먹다가맵 다가맵다 맵다싶 때,새우튀김 ,새우튀김을 새우튀김을먹 먹고괜찮 고괜찮다 괜찮다싶 싶으면또 으면또밥 또밥을 먹고그러 고그러다가 그러다가한 뚝딱!맛있 맛있게한 게한끼 한끼해결 끼해결했 니까,정든 낙지는낙지 는낙지와 낙지와새우 새우를직접 를직접길러 직접길러사용 길러사용하 라고하더라 하더라고요 ㅎㅎ어쩐지 ㅎ어쩐지새우 어쩐지새우사이즈 새우사이즈와 사이즈와낙지 낙지의그 의그오동통 그오동통한 오동통한다리 한다리는 다리는아무 는아무데 아무데서 데서나 서나나오 나나오는 게아니였 직접길러서사용 길러서사용한다니 사용한다니, 한다니,건강 ,건강한 건강한재료 한재료로 재료로맛있 음식이완성 이만하 장림맛집이 맛집이맞 이맞겠 김유정역맛집의 맛집의원조 금병산숯불철판 숯불철판닭갈비 철판닭갈비에서 닭갈비에서제대로 에서제대로먹 제대로먹었 요즘날씨도 날씨도너무 도너무더워서 춘천으로휴식 으로휴식을 취하러다녀왔 ㅋㅋ서울과가까워서 가까워서춘천 서춘천으로 춘천으로많이 으로많이놀러 많이놀러를 놀러를오 를오고는 오고는합니다 먼저김유정역에 김유정역에와서 레일바이크도타 도타고 역도구경도 구경도하 하고사진 도찍었 김유정역맛집과 맛집과문학 과문학촌 문학촌도 촌도있 ㅋ여기도 여기도구경 도구경도 구경도했 ㅋㅋ산책하 기도너무 그늘도많 많고바람 고바람도 도불어서 너무시워 시워했 워했던 열심히돌아다니다 보니점심때 니점심때가 점심때가되 그래서김유정역맛집 김유정역맛집금병산 맛집금병산숯불 철판닭갈비에 닭갈비에가 ㅋㅋ김유정역맛집으로 맛집으로는 으로는원조 는원조라고 원조라고합니다 처음와봤는데 와봤는데많 는데많은 들이오 닭갈비를드 시고계시 ㅋㅋ근처에는텃밭이 텃밭이있 직접농사를 농사를지으 를지으신다고 지으신다고합니다 ㅋㅋ완전야채들 이싱싱해 싱싱해보였 넓어서단체 어서단체손님 많이오신다고 오신다고하 ㅋㅋㅋ메뉴도숯불과 숯불과철판 과철판이 철판이따로 저희는숯불 는숯불닭갈비 숯불닭갈비를 ㅋㅋ김유정역맛집닭갈비 맛집닭갈비는 닭갈비는숯불 는숯불로 숯불로먹 로먹어 ㅋㅋ닭갈비를숲불 숲불에 불에올려서 노릇하게 익은닭갈비 은닭갈비를 닭갈비를상추 를상추에 먹어도너무 ㅋㅋ야채겉절이 야채겉절이랑 겉절이랑같이 같이먹어도 아주맛잇 고서비스도 서비스도좋 에또오 ㅋㅋ이웃님들도춘천에 ㅋㅋ주소: :강원도신동면 강원도신동면금병 신동면금병의 금병의숙 의숙길 숙길6 길6( 6(신동면 (신동면증리 신동면증리390 1)전화 4220금병산숯불 철판닭갈비강원도 닭갈비강원도춘천시 강원도춘천시신동면 pointX:375093 :375093, 375093,pointY pointY:579360 메뉴는에 는에비동 에비동( 비동(왕새우 (왕새우튀김 왕새우튀김덮밥 튀김덮밥) 홍대맛집코니 맛집코니와 하는에 에비동을 비동을먹 !새우튀김도 새우튀김도좋 하지만특히 지만특히그 특히그특유 특유의소스 의소스가 소스가제 가제취향 제취향이 코니와입구 와입구! 입구!멀리서 !멀리서봐도 멀리서봐도코니 봐도코니와 코니와인 와인것 인것을 것을뙇 을뙇! 뙇!알아볼 !알아볼수 알아볼수있 있게현수막 게현수막이 현수막이걸려 코니와메뉴판 딱일식집스러운 일식집스러운메뉴판 스러운메뉴판이 잉ㅋㅋㅋㅋㅋ잠시잠깐새우튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋ잠시잠깐새우튀김과 새우튀김과돈 과돈까스 까스가함께 가함께나오 것에마음 에마음이 마음이흔들렸 이흔들렸지만 흔들렸지만. 역시난에 난에비동 에비동이 엄청난비쥬얼 비쥬얼의 쥬얼의에 의에비동 에비동! 받지못해서 지못해서색감 못해서색감이 색감이살 이살지 살지않 았지만그래도 지만그래도비주얼 그래도비주얼은 비주얼은최고 튼실한새우튀김 한새우튀김보 새우튀김보세요 저큰새우튀김 큰새우튀김에 새우튀김에살 에살이 살이가득 차있으면 제가꺼내 가꺼내봤 !새우튀김속 새우튀김속새우 속새우도 새우도굉장히 도굉장히통실 굉장히통실통실 통실통실해요 통실해요! 해요!씹 !씹는 에비동소스 비동소스도 소스도짭짤 도짭짤달콤 짭짤달콤하 달콤하니 하니짱 니짱맛 맛!그리고 !그리고양파 그리고양파가 양파가낭 가낭낭 낭낭하 낭하게 들어가있고 있고버섯 고버섯도 버섯도들어가 있어서더 어서더맛있 !다만밥 다만밥의 밥의양 적은것 것이아쉬웠 내가많이 먹는건가 는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)암튼 )암튼너무 암튼너무맛있 먹어서에 어서에비동 에비동매일 비동매일매일 매일매일먹 매일먹어도 대전맛집, 맛집,월평역 ,월평역맛집 월평역맛집: ::녹슨 :녹슨드럼통 빰빰빰발리도 발리도써야 도써야하 써야하고 쓸게많 게많은데 많은데ㅠㅠ 은데ㅠㅠ. 부산을찍 대전으로넘어갔 으로넘어갔는데 넘어갔는데간 는데간이유 간이유는 이유는저 는저를 저를너무 를너무보 싶어하 하는두 는두명 두명때문 명때문이 때문이었 그리고제친구 제친구가 친구가요기 가요기서 요기서일 서일을 일을해서 을해서녹슨 해서녹슨드럼통 녹슨드럼통에 드럼통에다녀와 에다녀와써 다녀와써용 오후부터새벽 부터새벽까지 새벽까지운영 까지운영되 운영되기 때문에일부러 에일부러자정 일부러자정? 자정?쯔 ?쯔음 쯔음방문 음방문했 매주일요일은 일요일은휴무 은휴무! 휴무!그리고 !그리고오후 그리고오후4 4시부터 시부터새벽 부터새벽2 시까지영업 통삼겹은 겹은뭐 은뭐많 ?사실가 사실가서 전까지도 까지도그냥 도그냥수많 그냥수많은 수많은고깃집 은고깃집중 고깃집중하나 하나라고생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐엄청 뭐엄청특별난 엄청특별난건 특별난건아니 아니지만그래도 지만그래도좀 그래도좀달라서 좀달라서맛있 달라서맛있었 요얼음속 얼음속에 속에는 시원한요구르트 한요구르트들 요구르트들이 들이숨 이숨어 곳에서고기 먹었을지언정 었을지언정나가 을지언정나가면 나가면더운 면더운것 더운것은 그것이그것 이그것. 그걸조금이 이라도달래 라도달래주 달래주는 주는게 는게요 게요요구르트 요요구르트가 요구르트가아닐까 가아닐까. 미리초벌해서 초벌해서나오 해서나오는 게참괜찮 덕분에초벌 에초벌하 초벌하고 있는제 친구는땀 는땀을 땀을엄청 을엄청엄청 엄청엄청흘리 엄청흘리지만 흘리지만. 인으로방문 으로방문해서 방문해서뭐 뭐먹었 알아서준 아서준거 준거라 거라잘 라잘모르 기본찬세팅 찬세팅이 ㅎ파절이 파절이도 좋고고추 고고추도 고추도매워서 도매워서좋 매워서좋고 셀프바를 바를가 를가면 가면여기 면여기에 여기에요구르트 에요구르트가 요구르트가뿅 한국에서마시 에서마시는 는첫소주 첫소주. 첫과일소 과일소쥬 소쥬! 은데이블루 이블루랑 블루랑레드 랑레드도 는그중 중에자몽 에자몽에 이슬이젤 이젤b 처음에요로 에요로케 20분간 분간초벌 간초벌된 된삼겹살을 삼겹살을들 들고와서 고와서껍질 와서껍질과 껍질과살 과살부분 살부분을 부분을분리 을분리해 분리해줘요 돼지껍데기좋 껍데기좋아 면이렇게한 는게꽤 게꽤메리트 꽤메리트b 메리트b저 b저는 저는돼지 는돼지껍데기 돼지껍데기도 껍데기도좋 아하니 하니이득 고기구워주 주는친구 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청편하 엄청편하게 고기질은 질은나쁘 은나쁘다고 나쁘다고진짜 다고진짜못 진짜못느꼈 못느꼈고 느꼈고! 고!오히려 !오히려가격 오히려가격대비 가격대비더 대비더괜찮 더괜찮단 괜찮단생각 단생각을 생각을많이 많이했던 ㅎ어디로 어디로들어가 로들어가는지 들어가는지모르 는지모르게 모르게다 오랜만에마시 에마시는 마시는술 이라ㅎ ㅎㅎ신났 ㅎ신났다고 신났다고합 다고합니 고기마무리는 는역시냉면 역시냉면이 ㅎ여기에 여기에비빔 에비빔? 비빔?소스 ?소스? 소스?뭐 ?뭐어디 뭐어디서 어디서들 서들고 고오던데 오던데그거 던데그거양념장 그거양념장타 양념장타서 타서먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 친구가준 가준꿀 준꿀팁 꿀팁이 팁이니까 이니까월평동 니까월평동에서 월평동에서녹슨 에서녹슨드럼통 녹슨드럼통가 드럼통가시 시면요구 면요구해 요구해보 신촌네거리라니 네거리라니아무튼 라니아무튼월평역 아무튼월평역에서 월평역에서도보 에서도보로 도보로2 3분? 분?밖 ?밖에 밖에안 에안걸려요 안걸려요ㅎ ㅎ거의메인 거의메인도로 메인도로에 도로에있 있으니찾 으니찾기 찾기쉬우실 기쉬우실거 쉬우실거예요 녹슨드럼통월평 드럼통월평점 월평점대전 점대전서구 대전서구월평 서구월평1 월평1동 pointX:343120 :343120, 343120,pointY pointY:417559 강남에서호텔 에서호텔제외 호텔제외하 제외하고 하고캐 고캐쥬 캐쥬얼 쥬얼한 얼한해산물 한해산물뷔페 해산물뷔페중 뷔페중에 에제일맘 제일맘에 드는곳 .분당에서 분당에서제일 에서제일맘 갠적인 인의견이 )한두군데 한두군데가 군데가보 보고말 고말하 아니고, 고,분당 ,분당에 분당에있 있는해산물 는해산물뷔페 해산물뷔페5 뷔페5곳 5곳이상 곳이상가 이상가보 는거에 거에욤 며칠전갔 전갔던 입구도한방 내부가정말 가정말커요 정말커요. 테이블있는 곳도크 크고, ,음식있 음식있는 곳도섹션 도섹션이 섹션이많이 이많이나뉘 많이나뉘어 있고크 고크고 사진은늘 은늘그렇 늘그렇듯 그렇듯, 듯,대강 ,대강찍 대강찍었 ㅎ(신랑 (신랑이 신랑이식당 이식당에서 식당에서사진 는걸안 걸안좋 안좋아라 좋아라해요 아라해요그래도 해요그래도난 그래도난블로거 난블로거니까 대강이라도 이라도찍 라도찍음 찍음ㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋ) 하무리해산물 무리해산물뷔페 해산물뷔페여도 뷔페여도당연히 여도당연히스테이크 당연히스테이크즉석 스테이크즉석해서 즉석해서구워 해서구워주 구워주고요 저희는룸 는룸으로 룸으로자리 으로자리잡 자리잡았었 .여긴대 여긴대게 대게다리 게다리가 다리가있 어서더더 더더좋 번째, 째,네 ,네번 접시는생략 는생략하 생략하고 하고디저트 고디저트접시 디저트접시. 접시.총 .총5 총5접시 5접시나 접시나갖 나갖다 갖다먹 었다능 일단규모가 규모가커서 가커서맘 커서맘에 에들고요 들고요그러 고요그러다 니,대게 ,대게부터 대게부터초밥 부터초밥류 초밥류, 류,회류 ,회류잘 회류잘구비 잘구비되 꽤신선하 신선하답니다 다른요리들 요리들도 맛이중 이중박 중박이상 박이상은 이상은되 가격도주말 도주말에 주말에성인 에성인이 성인이38 마키노차야보다 차야보다저렴 보다저렴하 고다른뷔페 다른뷔페들 뷔페들보다 들보다비싸 않은것 .저희신랑 저희신랑은 신랑은확실히 은확실히! 확실히!그 !그가격 그가격보다 가격보다많이 보다많이먹 크하하하저 하하하저랑 저랑아이 랑아이들 들은뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼뭐배불리 뭐배불리먹 고픈데 픈데특별히 데특별히땡기 특별히땡기는 땡기는거 는거없 거없을 을때뷔페 때뷔페괜찮 !토다이 토다이추천 이추천해요 토다이분 이분당점 분당점경기도 당점경기도성남시 성남시분당구정자 분당구정자1 정자1동 pointX:320928 :320928, 320928,pointY pointY:529135 날씨가진짜 가진짜후덥지근 진짜후덥지근하 후덥지근하고 하고덥 .완전쳐지 완전쳐지는 쳐지는날 없음견딜 음견딜수 견딜수가 .건강유의 건강유의하 유의하시 그럼이만요 사천맛집 한일식당 합니다.5 6년전 년전맛있 전맛있게 었던추억 던추억이 있었기에 었기에, 기에,근처 ,근처에 근처에온 에온김 김에가족 가족들에게 들에게맛 에게맛보여 맛보여주 .가격표외 가격표외엔 외엔소개 엔소개할 소개할필요 할필요가 을듯합니다 합니다.맛있 보글보글끓 보글끓는 끓는동영상 는동영상을 동영상을보여 을보여드리 보여드리고 드리고플 고플만큼 플만큼소리 만큼소리가 소리가벌써 가벌써미각 벌써미각을 미각을자극 자극합니다. 합니다.밑반찬 .밑반찬도 고,먹 을만합니다 만합니다. 합니다.한 .한쌈 한쌈샷 쌈샷. 일식당경상남도 식당경상남도사천시 경상남도사천시정동면 pointX:407964 :407964, 407964,pointY pointY:275261 유후인을가 면꼭먹 어봐야지 봐야지했 했던유후인 던유후인맛집 유후인맛집부드러운 맛집부드러운롤 부드러운롤케익 롤케익을 케익을맛볼 있는비 는비스피크 비스피크( 스피크(B speak)예요 )예요. 예요.오후 2시가 시가되 가되어도 되어도다 어도다팔리 다팔리고 팔리고없 고없다는 없다는. 만약매진되 매진되었 되었을 때는예약 는예약을 하고다음 고다음날 다음날찾 날찾으러 으러가시 시면돼요 유후인의대부분 의대부분의 대부분의상점 의상점들 상점들은 들은5 은5시 5시가 시가조금 가조금넘 조금넘으면 넘으면문 으면문을 을닫기 닫기때문 저희는다음 는다음날 다음날아침 날아침일찍 아침일찍오 일찍오기 하고숙소 고숙소로 숙소로이동 다음날눈 날눈뜨 눈뜨자마자 뜨자마자달려왔 .밖에서 에서보고 보고손 이많이없 많이없나 나봐했 봐했는데 했는데속 는데속은 속은거 은거였 ㅠ안에 안에줄 에줄을 었음요 음요ㅋㅋㅋㅋㅋ 비스피크롤 스피크롤케익 롤케익가격 케익가격이 .스몰싸이 스몰싸이즈 싸이즈475 즈475엔 475엔/ 엔/라지 /라지싸이 라지싸이즈 싸이즈1 즈1, 1,420 ,420엔 420엔스몰 엔스몰싸이 싸이즈는 즈는빨리 는빨리매진 빨리매진이 매진이되 이되기 때문에서두르 에서두르셔야 서두르셔야돼요 셔야돼요! 는이렇게사람 이렇게사람들 .줄은 줄은우리 은우리남편 우리남편세워 남편세워놓 세워놓고 놓고저 는또내부 또내부탐색 내부탐색중 탐색중! 이게스몰싸이 싸이즈와 즈와라지 와라지싸이 싸이즈의 즈의크기 의크기예요 크기예요. 예요.다행히 .다행히제 다행히제가 때는스몰 는스몰싸이 싸이즈가 즈가아직 가아직남 아직남아 선물용으로 용으로좋 으로좋은 좋은초콜릿 은초콜릿도 초콜릿도팔 여름에가지 에가지고 가지고갔 고갔다가 갔다가는 다가는녹 녹는참사 는참사가 참사가일어날 가일어날거 일어날거같 다음에시원 에시원할 시원할때 할때오 때오면 오면하나 면하나사 하나사봐야 사봐야겠 커피류도 류도팔 .일본답 일본답게 답게아기자기 게아기자기하 게잘만드 잘만드는 만드는듯 듯!계속 !계속손 계속손을 손을뻗 을뻗어 뻗어사 어사고 사고싶 고싶게 싶게만드 만드는충동 는충동이 충동이일어나 다양한먹을거리 한먹을거리를 먹을거리를팔 를팔고 있어서쟁여 어서쟁여가 쟁여가고 고싶지만 오늘도참 도참고 참고제 고제차례 제차례가 차례가다 어가서 가서후다닥 서후다닥뛰어갔 일본말할 말할줄 할줄몰라요 손짓발짓해 발짓해가 해가면서 가면서스몰 면서스몰싸이 플레인과초코 과초코맛 초코맛으로 맛으로주문 저희는긴 는긴린코 긴린코호수 린코호수를 호수를갔 를갔다가 갔다가올 다가올거 올거라 거라롤 라롤케익 케익을맡겨 을맡겨두 맡겨두고 두고종이 고종이하나 종이하나를 하나를받 를받아서 받아서구경 아서구경갔 구경갔다가 갔다가찾 다가찾아 저냉장고안 안에포장 에포장되 포장되어 는게아마 게아마전날 아마전날예약 전날예약하 가신분 분들거 들거같 그분들도 들도종이 도종이를 종이를보여 보여드리니 드리니바로 니바로바로 바로바로가져 바로가져가 가져가시 구경을다 을다하 나서받 서받은 받은비 은비스피크 롤케익가 케익가는 가는기차 는기차안 기차안에서 안에서바로 에서바로개봉 바로개봉박두 포장도이뻐 에는작 작은아이스 은아이스팩 아이스팩도 팩도함께 .센스가 가돋보이져 포장을뜯 을뜯으니 뜯으니기본 으니기본롤 기본롤케익 롤케익이 케익이짜 이짜쟌 에도부드러워 도부드러워보이 롤케익위 케익위에 위에앉 앉으면폭신폭신 으면폭신폭신할 폭신폭신할듯 할듯. 듯.맛 부드럽고생크림 고생크림도 생크림도너무 도너무달 너무달지 그리고초코롤 초코롤케익 롤케익. 케익.저 저는플레인 는플레인보다 플레인보다이 보다이초코 이초코가 초코가더 가더맛나 적인입맛 인입맛이 입맛이니 이니다 니다다 다다들 다들수 들수도 ㅋㅋㅋㅋ크림도 크림도짜 도짜게 짜게들 않고듬뿍 고듬뿍들 역시나부드러워 나부드러워요 왜인기가 가많은지 은지알겠 알겠다며 아껴먹을 먹을랬는 을랬는데 랬는데가 데가는 안에서두 에서두가지 두가지를 가지를다 를다해치웠 다른맛난것 맛난것도 것도먹 먹을려니 을려니스몰 려니스몰싸이 즈가딱 가딱이 유후인에가 에가시 가시게 시게된다면 게된다면유후인 된다면유후인의 유후인의대표 의대표적 적인맛집 인맛집비스 맛집비스피크 비스피크에 피크에들리 에들리셔서 들리셔서맛있 셔서맛있는 맛있는롤 는롤케익 롤케익드셔 케익드셔보 명동에서제 하는카페인 는카페인레드 카페인레드망고 카카오그린! 2002년한국 년한국을 한국을시작 을시작으로 시작으로전 으로전세계 전세계에 세계에매장 에매장이 매장이생겼 인기비결은 비결은물론 은물론좋 물론좋은 재료와맛 와맛, 맛,합리 ,합리적 인가격? 셋다충족 다충족이 우선들어가서 들어가서내부 서내부샷 자리도꽤 꽤많은데 많은데저흰 은데저흰10 저흰10시 다되서 되서가 서그런지첨 그런지첨으로 첨으로사람 으로사람이 없는광경 는광경을 광경을. ㅋㅋ명동거리 거리가내다보이 가내다보이는 내다보이는창가 는창가쪽 창가쪽! 쪽!밤 !밤에 밤에도 에도사람 카카오그린메뉴 그린메뉴와 메뉴와가격표 와가격표! 가격표!찍 !찍느라 찍느라정말 느라정말힘들 힘들었지만 었지만궁금 지만궁금해 실메뉴판일 메뉴판일일 일일이 일이한 이한장 한장한 장한장 한장넘기 장넘기면서 넘기면서찍 면서찍었 !ㅋㅋ확인 ㅋㅋ확인하 확인하셔요 힛저희가 시킨건카페 건카페라떼 초코빙수세트 빙수세트! (원래아메리카노 초코빙수인데 빙수인데아이스 인데아이스변경 아이스변경에 변경에카페 에카페라떼 카페라떼로 라떼로전환 로전환시켜서 전환시켜서추가 시켜서추가요금 추가요금더 요금더내 더내고 !)크 진짜제대로된 제대로된초코 된초코빙수 초코빙수! 한초코아이스크림 초코아이스크림에 아이스크림에초코 에초코브라우니 초코브라우니, 브라우니,생 ,생초콜릿 생초콜릿, 초콜릿,그리도 ,그리도호두 그리도호두의 호두의조화 저팝콘( 팝콘(? ?)같 )같은 은게뭔가 게뭔가했 뭔가했더니 했더니호두 더니호두더라구요 호두더라구요! 더라구요!바삭바삭 !바삭바삭정말 바삭바삭정말맛있 정말맛있음 ㅎ저초콜릿 저초콜릿반개 초콜릿반개는 반개는마지막 는마지막으로 마지막으로나눠 으로나눠먹 나눠먹자고 먹자고자른 자고자른아빠 자른아빠의 아빠의정 의정( 정(? ?)ㅋㅋㅋ이건 )ㅋㅋㅋ이건다른 ㅋㅋㅋ이건다른날 다른날먹 날먹었 었던레드 던레드망고 레드망고요 망고요거트 요거트아이스크림 거트아이스크림! 이거이거진짜 이거진짜. 또끝내주 ㅠㅠ사르르. 이것도카카오 도카카오그린 카카오그린의 그린의디저트 의디저트! 당오쇼콜라! 이쁜데다 데다맛 다맛까지 맛까지ㅠㅠ 까지ㅠㅠ완벽 ㅠㅠ완벽해요 완벽해요! 카카오를직접 를직접가져와서 직접가져와서손수 가져와서손수만드 손수만드는 그래서인지초코종류 초코종류는 종류는절대 는절대실패 절대실패하 실패하지 않는메뉴 는메뉴! 5000원단위로 원단위로도장 로도장도 도장도찍 어주는데 주는데다 는데다모으 다모으면 모으면원 면원하 하는디저트 는디저트한 디저트한가지 한가지가 가지가무료 가무료! 도이데 이데하나 데하나만 하나만더 만더모으 더모으면 ㅋㅋ전화번호 번호는명함 는명함아래 명함아래를 아래를참조 를참조하 참조하세용 명동카페추천 카페추천1 추천1순위 1순위에 순위에요 에요ㅠㅠ thelove레드 love레드망고 레드망고카카오 망고카카오그린 카카오그린위치 그린위치는 카카오그린서울특별시 그린서울특별시중구 중구명동2 명동2가 pointX:310512 :310512, 310512,pointY pointY:551680 부산화명동맛집 화명동맛집치즈 맛집치즈등 치즈등갈비 등갈비가 맛있는그곳 하루도화이팅 시면서잘 면서잘보내 보내셨나용 ㅎ내일이 내일이면 이면드디어 면드디어불금 드디어불금이 불금이네 이네용 장미는극도 는극도로 극도로스트레스 로스트레스가 스트레스가쌓인 가쌓인것 쌓인것을 것을풀 을풀기 풀기위해 기위해어제 위해어제조금 어제조금일찍 조금일찍부산 일찍부산화명동 화명동맛집인 맛집인치즈 인치즈등 맛있는등갈비 는등갈비짝 등갈비짝을 짝을찾 화명동맛집등 맛집등갈비 등갈비짝 갈비짝입 짝입구 입구모습 구모습인데 조금작아 작아보이 ㅎ그래도많 그래도많은 들이앉 작아도손 아도손님 많아서넘 아서넘처 넘처난 처난답 장미도볼링 도볼링을 볼링을치 을치고 치고몇 고몇번 몇번먹 번먹으러 먹으러와 으러와보 와보았었 보았었는데 았었는데너무 는데너무맛있 맛있어서지금 어서지금은 지금은거의 은거의단골 거의단골이 단골이되 되었다 다능/ 먼저자리를 잡고사람 많아서부산 아서부산화명동 화명동맛집내부 맛집내부모습 내부모습은 모습은찍 은찍지 게도이렇게 도이렇게작 이렇게작은 은공간을 공간을살짝 을살짝찍 살짝찍어 ㅎㅎ느낌 ㅎ느낌이 이있으신 있으신가용 갈비짝의 짝의메뉴판 ㅎ다양한 ?ㅎ그 에서도장미 도장미는 장미는보통 는보통등 보통등갈비 등갈비한 갈비한짝 한짝을 짝을시켜 을시켜놓 고먹다가 먹다가모자르 다가모자르면 모자르면더 면더주문 주문을한다 을한다능 한다능/ 능// //새로 /새로나온 새로나온신 나온신메뉴 신메뉴였 메뉴였던 였던치즈 던치즈등 등갈비를 로결정하 결정하였 나니다양 니다양한 다양한밑반찬 나왔는데장미 는데장미는 장미는주로 는주로앞 주로앞접시 덜어서먹 것이습관 이습관인지라 습관인지라자동 인지라자동적 자동적으로 으로들고 겉절이는언제 는언제어느 언제어느때 어느때먹 때먹어도 먹어도정말 어도정말맛있 특히고기랑 고기랑먹 랑먹을 에는환상 는환상의 면이렇게사장 이렇게사장님 님께서앞 께서앞에 에서서 서서주문 서주문받 주문받은 받은등갈비 은등갈비를 등갈비를직접 ㅎㅎ자리 ㅎ자리에서 자리에서굽 에서굽기 굽기에 에는먼가 는먼가조금 먼가조금불편 조금불편한 불편한것 있고초불 고초불에 초불에살짝 에살짝익혀 살짝익혀나온다 익혀나온다능 나온다능/ 전문인이 인이구워서 이구워서그런지 구워서그런지더더욱 그런지더더욱맛있 더더욱맛있는 맛있는부산 는부산화명동 화명동맛집이 맛집이예용 초벌이된 이된등갈비 된등갈비들 등갈비들은 들은우리 은우리곁 우리곁으로 곁으로오 으로오는데 오는데참 는데참맛깔 참맛깔스럽 ㅎ저도 저도첨 도첨에 첨에먹 을땐정말 땐정말신세계 정말신세계였 어떻게먹 먹어야할지 어야할지한참 할지한참을 한참을고민 을고민하 하다결국 다결국그냥 결국그냥찍 그냥찍어 로하였 군침이절로 이절로나 절로나는 나는부산 갈비짝! 여기의양념 의양념은 양념은정말 은정말잊 정말잊을 잊을수 ㅎ왜냐 왜냐! 매운것이 것이전문 이전문이 전문이다 보니맵 니맵기 맵기의 기의강도 의강도가 강도가너무 가너무약간 너무약간것 약간것보다 보다는매운 맛이그렇게 이그렇게맵시 그렇게맵시도 맵시도않 않고딱 고딱좋 ㅎㅎ장미 ㅎ장미역시 장미역시매운맛 역시매운맛으로 매운맛으로하 으로하여 하여먹 여먹는 ㅎ뭐. 들은쿨 은쿨피스 피스를옆 를옆에 옆에가져다 을듯해용 그렇게맛깔 게맛깔스러운 맛깔스러운부산 스러운부산화명동 갈비를등갈비 를등갈비에 등갈비에돌돌 에돌돌감 돌돌감아서 감아서맛나 아서맛나게 ㅎ몇인분 몇인분안 인분안먹 은근히배가 배가불렀 가불렀다 불렀다능 //그렇게 /그렇게허겁지겁 그렇게허겁지겁맛있 허겁지겁맛있는 맛있는치즈 는치즈등 난후필수 후필수코스 필수코스인 코스인밥 인밥과 밥과된장 과된장을 된장을시켰 을시켰어용 갈비짝은 짝은등갈비 은등갈비뿐 등갈비뿐만 아니라된장찌개 라된장찌개의 된장찌개의맛 ㅎ장미가 장미가입맛 입맛이매우 이매우까다로우 매우까다로우신 까다로우신건 신건아 건아시 ?ㅎ다른 ㅎ다른곳 다른곳에선 곳에선잘 에선잘못 먹는된장찌개 는된장찌개인데 된장찌개인데등갈비 인데등갈비짝 등갈비짝의 짝의된장찌개 의된장찌개는 된장찌개는정말 는정말맛있 정말맛있더라 맛있더라구용 ㅎㅎ무엇 ㅎ무엇을 무엇을넣 었는지는 ㅎ그렇게맛난 그렇게맛난부산 맛난부산화명동 화명동맛집에서 맛집에서치즈 에서치즈등 고스트레스도 스트레스도조금 도조금풀 조금풀고 집으로돌 으로돌아 돌아왔 그럼남은 남은오후 은오후도 오후도화이팅 시면서힘들 면서힘들내 힘들내셔 내셔용 이번에회식 에회식이 있어서직원 어서직원들 직원들끼리 들끼리정말 끼리정말맛있 맛있는고깃집 는고깃집다녀왔 근처에이렇게 에이렇게맛있 았다는ㅠㅠ직원분들도 다는ㅠㅠ직원분들도너무 ㅠㅠ직원분들도너무친절 시고기분 기분좋았 았던가게 던가게라 가게라다음 라다음엔 친구랑도 랑도한번 도한번더 한번더다녀오 더다녀오려구요 남산타워맛집 타워맛집으로 곳이던데 이던데가 던데가본 가본건 본건처음 건처음이 과연어떤맛 어떤맛일까 맛일까완전 일까완전기대 완전기대하 기대하면서 하면서갔 면서갔는데 갔는데진짜 층부터4 부터4층 4층까지 층까지규모 까지규모도 규모도어마어마 도어마어마하 하게큰 게큰곳 큰곳이 고기뿐 기뿐만 다양한먹거리 한먹거리들 먹거리들을 을많이팔 많이팔아서 팔아서좋 이것저것골라먹 던듯요 듯요: 직원들과 과함께시켜 함께시켜먹 먹는메뉴 는바로이거 바로이거! 이거!추천 !추천메뉴 추천메뉴1 메뉴1오 1오겹 겹살세트 살세트인데 세트인데이것저것 인데이것저것다양 이것저것다양한 다양한고기 이많이나온다는 많이나온다는게 나온다는게좋 게좋았 고기는진짜 는진짜사랑 진짜사랑입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남산타워맛집여기손님 여기손님들 들도굉장히 도굉장히많 굉장히많고 많고회식 회식하러 으니이런밑반찬 이런밑반찬들 밑반찬들도 들도나오 나오고사진 고사진에 사진에다 에다담 다담진 담진못했 진못했지만 못했지만샐러드 지만샐러드며 샐러드며뭐 며뭐며 뭐며정말 며정말다 정말다맛있 신선하게 있어서넘 어서넘좋 았던맛집 던맛집: 적으로남산 으로남산타워 타워맛집에서 맛집에서먹 에서먹었었 었었던고기 던고기중 고기중오 중오겹 살이전 이전제일 전제일맛있 ㅠㅠ두툼하 하면서씹 면서씹는 씹는식감 식감이참 았던고기 던고기. 김천지례에서 지례에서직접 에서직접골라 직접골라데리 골라데리고 데리고온다는 고온다는흑 온다는흑돼지 흑돼지라서 돼지라서믿 라서믿고 있다는게 다는게넘 게넘만족 넘만족스럽 만족스럽고 스럽고좋 나오는숙주나물 는숙주나물이 숙주나물이며 이며양파 며양파며 양파며김치 며김치며 김치며오 며오겹 살과함께 과함께구워서 함께구워서먹 구워서먹으니까 먹으니까그 으니까그맛 이완전최고 고기두툼 기두툼한 두툼한거 한거보이 굽는데 는데엔 데엔시간 엔시간이 이좀걸렸 좀걸렸지만 걸렸지만그래도 지만그래도진짜 던메뉴에 에요히히 요히히흑 히히흑돼지 돼지라서그런가 라서그런가더 그런가더맛있 맛있고쫄깃 나오는함박 는함박스테이크 스테이크도한 한번찍 번찍어 어봤지 봤지용 지용함 용함박스 함박스테이크 박스테이크도 테이크도어쩜 도어쩜저렇게 어쩜저렇게도톰 저렇게도톰하 도톰하고 하고크기 고크기가 크기가큰 가큰지 큰지. 게구워먹 구워먹으니까 으니까딱이 직원모두좋 모두좋아 아했다는 한상정말거 있는저희 는저희들 저희들. ㅋㅋㅋ이맛에다들 다들남산 들남산타워 타워맛집찾아오 맛집찾아오는가 찾아오는가봐요 는가봐요먹 봐요먹어도 먹어도줄지 어도줄지않 줄지않는 않는고기 고기들. 진짜행복했 했던하루 들이빨리 이빨리익 빨리익어서 익어서맛있 수있다며 있다며좋 다며좋아 했던차돌박이 던차돌박이도 차돌박이도이만큼 도이만큼씩 이만큼씩이나 씩이나준비 이나준비되 ㅋㅋ이날진짜고기 진짜고기란 고기란고기 란고기는 고기는원 는원없이 없이먹었 ㅠㅠ직접와서구워 와서구워주 하니까편하 니까편하게 이렇게양파소스 양파소스에 소스에푹 담궈먹는 ㅠㅠㅠ부드러우면서입에서 입에서씹히 에서씹히는 씹히는식감 식감이정말 乃손님분 손님분들 들이왜 이왜많 왜많은지 은지알것 여기좀저녁 좀저녁쯤 저녁쯤오 쯤오면 오면줄서 친구랑은 은좀이른 시간에와서 에와서배부른 와서배부른식사 배부른식사해야 해야겠어용 는고기뿐 고기뿐만 아니라비빔냉면 라비빔냉면도 비빔냉면도맛 도맛좋 잇게비벼서 게비벼서고기 비벼서고기와 함께싸서 먹으니까짱 으니까짱! 이렇게시원한 한맥주까지 맥주까지곁들여서 까지곁들여서먹 곁들여서먹으니까 으니까정말든든 정말든든하 하고재미있 고재미있는 재미있는회식 는회식할 회식할수 어좋았 에도남자 도남자친구 친구랑이곳 랑이곳에서 이곳에서배부른 에서배부른식사 서는오 겹살잔뜩 살잔뜩시켜 잔뜩시켜먹 히히육통령 육통령서울 통령서울중구 pointX:310338 :310338, 310338,pointY pointY:551287 서울중구충무로 중구충무로1 충무로1가 1가25 서울상암동맛집 상암동맛집: 맛집:디지털미디어시티역 :디지털미디어시티역초밥 디지털미디어시티역초밥. 초밥.스 .스시 시맛집달 맛집달콤스 달콤스시 을이용해서 이용해서회사 해서회사언니 회사언니들 언니들하고 들하고상암동 하고상암동맛집 상암동맛집달 콤스시로 시로고고 이갔는데 갔는데양 인세트로 세트로시켰 로시켰음 시켰음ㅎ ㅎㅎ초밥 ㅎ초밥30 초밥30p 졸라피자한판 피자한판가격 한판가격은 가격은39 은39, 000원ㅎ 원ㅎㅎ 다맛있어 맛있어스 어스시 스시넘 시넘좋 상암동,디지털미디어시티역 ,디지털미디어시티역맛집 디지털미디어시티역맛집으로 으로추천합 아아ㅎㅎ (사진은 사진은폰 은폰으로 폰으로찍 으로찍어서 찍어서쫌 어서쫌별루 쫌별루지만 별루지만. 디지털미디어시티역맛집, 상암동맛집, 맛집추천, 서울맛집, 논산훈련소근처 훈련소근처맛집 정말더운날씨 더운날씨였 .무사히하루 무사히하루를 하루를이제 를이제마감 이제마감할 마감할시간 오늘은간만에 은간만에맛집 간만에맛집하나 맛집하나포스팅 하나포스팅들어가 포스팅들어가봅니다 들어가봅니다. 봅니다.얼마 얼마전삼겹살 전삼겹살을 삼겹살을먹 고온반찬 온반찬이 반찬이맘 이맘에 드는청원 는청원가든 시간이살짝 이살짝지난 살짝지난시간 라그런지주차장 그런지주차장에 에차들 꽤나많이 나많이들어차 많이들어차있 .한쪽에 한쪽에조심 에조심스럽 스럽게주차 게주차를 고매장안 매장안으로 안으로. 에는대표 는대표메뉴 대표메뉴들 메뉴들에 들에대한 에대한가격 대한가격표시 가격표시가 표시가. 가.비싸 .비싸다 비싸다싶 싶으면서둘러 으면서둘러빽 매장으로들어가 으로들어가자리 들어가자리를 잡고메뉴판 고메뉴판구경 메뉴판구경부터 구경부터. 부터.여러 가지메뉴중 메뉴중부담 중부담없 없는삼겹살 는삼겹살로 삼겹살로한 로한끼 끼해결하 해결하기 주문후밑반찬 후밑반찬부터 밑반찬부터셋 팅.여러 여러가지반찬 가지반찬들 들이한상 이한상을 한상을가득 을가득메워 가득메워주 .이정도 이정도반찬 정도반찬이 반찬이면 이면삼겹살 면삼겹살먹 삼겹살먹는데 먹는데전혀 는데전혀모자람 전혀모자람이 모자람이없 이어양 어양도 많은삼겹살 은삼겹살이 삼겹살이등장 주변에훈련소 에훈련소가 훈련소가있 있어서군인 어서군인손님 군인손님들 을위한그램 위한그램수 그램수가 수가아닐까 가아닐까싶 일단2조각 2조각만 조각만불 만불판위 판위에. 에.길이 .길이가 길이가워낙 가워낙길 워낙길다 길다보 보니불판 니불판의 불판의길 의길이 길이면적 이면적이 면적이모자라 이모자라는 모자라는듯 너무급했 조금익었 익었을 었을즘 을즘바로 즘바로먹 바로먹기 좋게잘라버렸 .이것이 이것이2 이2조각 2조각의 조각의위용 의위용. ㅎㅎ큼지막 ㅎ큼지막하 큼지막하게 게썰려 썰려서 려서그런지 서그런지두 그런지두조각 두조각도 조각도양 나많이나오 기름기쏘옥빠진 쏘옥빠진단백 빠진단백함 단백함과 함과고소 과고소함 고소함만 함만남 만남은 남은삼겹살 은삼겹살을 삼겹살을싱싱 을싱싱한 삼겹살은왠만 은왠만해선 왠만해선실패 해선실패하 않는음식 음식이라는 이라는걸 라는걸다시 걸다시한 번느끼게 느끼게되 는고기고 고기고후식 후식은필수 은필수고 ㅋㅋ후식으로비빔냉면초이스 매콤한비빔냉면 한비빔냉면에 비빔냉면에삼겹살 에삼겹살을 삼겹살을곁들여 을곁들여한입 냉면제대로먹 제대로먹을 .ㅋㅋㅋ여러모로만족 ㅋㅋㅋ여러모로만족스런 만족스런식사 스런식사였 행신역맛집소불고기 맛집소불고기맛있 소불고기맛있는 맛있는팔봉 는팔봉이 일산에는 에는가 는가볼 가볼곳 볼곳도 을곳도 도많은데요 가족과맛있 음식먹으러 먹으러행신역 으러행신역맛집 행신역맛집팔 맛집팔봉이 팔봉이네 봉이네에 네에갔 .행신역에서 행신역에서길 에서길건너 길건너고 건너고조금 고조금걸어가 조금걸어가다 걸어가다코너 다코너를 코너를돌 를돌면 돌면요 면요식당 요식당이 식당이보여요 이보여요! 봉이네에서 네에서는 에서는점심 특선으로닭 으로닭계장 닭계장을 계장을육 을육천 육천원 원에판매 .점심메뉴 메뉴로닭 로닭계장 계장을드 으시다면11 다면11시 시까지판매 까지판매하 판매하오니 하오니시간 오니시간에 에맞춰서드 맞춰서드시 .팔봉이 이네에 네에는 에는전 는전도 전도저렴 하게팔 게팔고 부추전, 추전,두 ,두부전 두부전도 부전도다른 곳에비해 이저렴했 .여긴전 여긴전이 전이3 원,육 ,육천 원정도하 정도하는데 하는데다른 는데다른데 다른데는 데는그 는그이상 그이상넘 이상넘잖아요 넘잖아요. 식당내부는 내부는아직 는아직오픈 아직오픈한지 서그런지깔끔 그런지깔끔하 깔끔하더라고요 기본반찬으로 으로나온김치 나온김치, 김치,깻잎장아찌 ,깻잎장아찌, 깻잎장아찌,미역 싱싱한쌈 한쌈채소 쌈채소랑 채소랑소불고기 랑소불고기와 소불고기와같이 와같이쌈 같이쌈사 쌈사먹 쌈장과마늘 으면맛나는 맛나는양파 는양파절임 양파절임이 구울냄비에 냄비에요 이불판좀 불판좀특이 좀특이하 도깨비방망이처럼 방망이처럼생겨서 처럼생겨서도깨비 생겨서도깨비냄비 도깨비냄비라고 냄비라고불린다 라고불린다고 불린다고하 한생고기와 생고기와버섯 와버섯, 버섯,야채 ,야채가 야채가듬뿍 가듬뿍담겨져 듬뿍담겨져있 있는행신역 는행신역고기 행신역고기에 고기에요 요.국내 국내산인 산인데 인데다가 1인분250 인분250g 250g이 g이면서 이면서가격 면서가격은 가격은만 은만원 만원인데요 3인분치고 인분치고는 치고는엄청 푸짐해보이 양념된고기 된고기와 와같이끓일 같이끓일세 끓일세가지 세가지버섯 가지버섯들 예전에버섯 에버섯별로 버섯별로좋 지않았었 않았었는데 았었는데요즘 는데요즘엔 요즘엔버섯 엔버섯을 버섯을좋 아해서잘 해서잘먹 전골냄비에육수 육수를부으 를부으시 부으시고 육수에버섯 에버섯들 버섯들을 들을퐁당 을퐁당빠트려 퐁당빠트려주 빠트려주시 시고살짝 고살짝뒤집 살짝뒤집어 신후에 육수쪽으로 쪽으로빠트려 으로빠트려주 빠트려주세요 국물에빠진 에빠진고기 빠진고기들 들이야채 이야채들 야채들과 과함께익 함께익어 어가는데요 익은소불고기 은소불고기를 소불고기를집게 를집게로 집게로딱 로딱잡 딱잡은 잡은비주얼 싶어서군침 어서군침이 ㅋㅋㅋ공깃밥을시키면 시키면된장찌개 면된장찌개는 된장찌개는서비스 서비스로줘요 뚝배기로끓인 로끓인거 끓인거라서 그런지온기가 온기가오래가 가오래가고 오래가고좋 반찬중에 중에깻잎 에깻잎반찬 깻잎반찬과 반찬과싸 과싸먹 싸먹어 어보는데요 입안에달달 맛과짠맛 과짠맛이 짠맛이공존 이공존하 공존하는 는듯느낌 듯느낌이 깻잎반찬이 반찬이맛있 이맛있어서 반찬달라고 라고해서두 해서두번 두번정도 상추하고 하고버섯 고버섯이랑 버섯이랑싸 이랑싸먹 어도맛나고요 중에으뜸 에으뜸인 으뜸인깻잎 인깻잎과 깻잎과곁들여서 과곁들여서먹 곁들여서먹으면 으면더맛나 오랜만에외식 에외식인데 외식인데술 인데술이 술이빠질 이빠질수 순하리와 하리와맥주 와맥주시켰 아기아빠는 아빠는맥주 는맥주고 아무리과일소주 과일소주라고 소주라고해도 소주는술 술이니깐 이니깐나 니깐나혼자 나혼자서 혼자서는 서는다 못먹으니깐 처음처럼유자 처럼유자맛 유자맛은 맛은남편 은남편하 남편하고 고같이마셨 .좋은데 은데이유자 이유자맛 맛은사놓 은사놓고 사놓고아직 고아직먹 아직먹어 어보지 .순하리 순하리꺼 리꺼는 꺼는첨 거라서어디 라서어디꺼 어디꺼가 꺼가괜찮 괜찮다고말 다고말해야 말해야될지 도저렴한 저렴한팔봉 한팔봉이 이네소불고기 네소불고기행신역 소불고기행신역맛집 행신역맛집으로 으로추천드려요 어제부천저렴 부천저렴한 한고기맛집 이네다녀왔 부천에3 에3개 개있는 은데,저 저는역곡역 는역곡역앞 역곡역앞으로 앞으로갔 착한돈삼 이네경기도 네경기도부천시 부천시원미구역곡 원미구역곡2 역곡2동 pointX:294969 :294969, 294969,pointY pointY:543227 역곡역2번 출구에서도보 에서도보5 5분? 근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청더워 엄청더워요 더워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문 요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문바로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문바로옆 았는데에어컨 는데에어컨바람 에어컨바람절대 바람절대안 절대안오 안오고 오고그냥 고그냥찜질방 그냥찜질방수준 찜질방수준. 가격은엄청 은엄청착 엄청착해요 착해요! 이서3 서3인분 볶음밥먹었 근데더워서음료수 더워서음료수4 음료수4개 4개시킴 개시킴. 기도냉동 도냉동아니 냉동아니구 아니구생고기 구생고기! 완전두꺼 꺼움ㅠㅠㅠ 움ㅠㅠㅠ맛있 ㅠㅠㅠ맛있음 요렇게볶음밥도 볶음밥도먹 도먹꾸 먹꾸! 계란도저 도저가운데 저가운데에 가운데에넣 에넣었 볶음밥짱맛 먹음볶음밥 음볶음밥시키 볶음밥시키면 면된장찌개도 된장찌개도줘요 도줘요! 덥긴하 지만,가격 ,가격대비 엄청좋은 좋은돈 은돈삼 가보세여 보세여! 세여!고기 !고기3 볶음밥2인분 4개했 개했는데 했는데인 는데인당 인당7 당7천 천원나옴 원나옴ㅎ 나옴ㅎㅎ 연산동에위치 위치한포항 한포항물회 포항물회물회 물회물회가 물회가땡겨 가땡겨서 땡겨서이곳 서이곳저곳 이곳저곳찾 저곳찾다가 찾다가지인 다가지인이 지인이추천 추천해준 해준이 준이곳 이곳으로 곳으로오 외관의모습 모습을볼 을볼때 볼때는 때는맛 있을지의문 을지의문이 의문이들 었지만전국 지만전국시대 전국시대방영 시대방영이 방영이라는 이라는현수막 라는현수막을 현수막을보 나니조금 니조금의 조금의기대 의기대를 .가격이 가격이제 이제가 보다는비싸 ㅎ원래물회 원래물회는 물회는이렇게 는이렇게가격 이렇게가격이 가격이비싼가 이비싼가? 비싼가?ㅎ ?ㅎ전 ㅎ전도다리 전도다리물회 도다리물회를 물회를시켰 .(비싸 (비싸다고 비싸다고투덜거리 다고투덜거리고 투덜거리고는 고는제일 는제일비싼 제일비싼거 비싼거시키 거시키는 시키는, ㅋㅋㅋ)물회 )물회드 물회드시 시는방법 는방법이 방법이라는 이라는글 라는글이 글이있 .물회도 물회도먹 도먹는데 먹는데방법 는데방법이 방법이있 ?ㅋㅋ여기 는조금다른가 조금다른가보 다른가보다 보다싶 .더욱더기대 가되더라 되더라고요 ㅎ드디어도다리 드디어도다리물회 도다리물회가 물회가테이블 가테이블에 테이블에똬악 에똬악! 비주얼은괜찮 ?군침이 군침이돈다 이돈다! .매운탕맛 매운탕맛은 맛은ㅠㅠ 은ㅠㅠ산초 ㅠㅠ산초가루 산초가루좀 가루좀주 좀주세요 라고이모를 이모를부르 를부르게 부르게되 ㅋㅋㅋㅋ물회먹는 는방법에 방법에적힌 에적힌대로 적힌대로쌈 대로쌈을 .땡초와 땡초와마늘 와마늘도 마늘도얹 ?입에서 입에서불 에서불좀 불좀뿜 좀뿜어야 뿜어야겠죠 어야겠죠? 겠죠?ㅎ ㅎ맛있게 게냠냠! 지인추천으로 게된연산동 된연산동맛집 연산동맛집포항 맛집포항물회 포항물회! 그렇게맛집이 이라고소개 라고소개될 소개될정도 같고보통 고보통인 보통인것 그런데육수가 육수가참 가참ㅋㅋ 참ㅋㅋ싱거워 ㅋㅋ싱거워요 싱거워요ㅎ 요ㅎ반찬 ㅎ반찬들 없고ㅠㅠ매운탕은 고ㅠㅠ매운탕은무언가 ㅠㅠ매운탕은무언가가 무언가가빠진 가빠진맛 빠진맛이 이라고같이 라고같이가신 같이가신분 가신분들 들은투덜대 은투덜대고 투덜대고ㅎ ㅎ전그냥 전그냥먹 을만해서 만해서조용히 해서조용히국물 조용히국물만 국물만먹 먹었고요 곳은안쪽 은안쪽방이 안쪽방이여서 방이여서에어컨 여서에어컨을 어줘서시원 줘서시원했 시원했지만 했지만바깥 지만바깥테이블 바깥테이블은 테이블은땀 은땀흘리 땀흘리며 흘리며드셨 며드셨다는 드셨다는! 그래도맛있게 게한그릇 그릇뚝딱비우 뚝딱비우고 비우고왔 소면도밥 도밥도 도함께배 함께배도 그냥저냥한그런 한그런물회 그런물회가게 물회가게였 가게였던 [부산, 부산,동래 ,동래맛집 동래맛집] 맛집]특제 ]특제소스 특제소스에 소스에반했 하늘정동래 정동래고기 동래고기집 고기집, 집,동래 ,동래고기 동래고기맛집 고기맛집, 맛집,고기 ,고기맛집 맛집,모임 ,모임장소 모임장소추천 지난번친구들 친구들모임 들모임때 모임때추천 때추천받 받은하늘 은하늘정육 하늘정육질 정육질이 좋다고하 하여잊 여잊지 고기성애자 성애자은 자은쭈쭈 은쭈쭈님 쭈쭈님을 님을만났으니 을만났으니고기 만났으니고기감별 고기감별하 감별하러 하러출동 러출동! 동래깐풍기브라더스 깐풍기브라더스바로 브라더스바로옆 바로옆골목 길치인리에 인리에가 리에가금방 가금방찾아갈 금방찾아갈수 찾아갈수있 곳이라면 라면,위치 ,위치가 좋은집 은집이 집이라는 라는증거: 동래에는 에는주택 는주택을 을개조한 개조한곳 한곳들 곳들이 먼가정감있 정감있는 구서동하늘정원 하늘정원이 본점이네 이네요전 네요전에 요전에이웃 에이웃님 블로그에서봤 그때도보 도보면서 보면서디 면서디게 디게맛나 게맛나겠 맛나겠다 다생각했었 하늘정이 정이2 이2호 호점이 점이라니 이라니, 라니,잘 ,잘찾아왔 기특기특ㅋㅋㅋ 내부가깔끔 가깔끔해서 깔끔해서깜놀 해서깜놀! 개조한건물 한건물이 건물이라 이라방 라방이 방이있 머그럴줄 그럴줄알 았는데ㅎ ㅎ역시겉 역시겉만 겉만보 보고판단 고판단하 판단하믄 하믄안 믄안되 에어컨도빵빵 고기먹으면서 먹으면서더울 으면서더울일 더울일은 일은없 SNS이벤트하늘 이벤트하늘정 하늘정사진 정사진공유 사진공유하 공유하면 하면소주 면소주or 소주or음료수 or음료수1 음료수1병 1병공짜 병공짜라니 핸폰열 폰열고 열고바로 바로바로실행 바로실행합니다 실행합니다음료수 합니다음료수1 1병이 병이라도 이라도놓치 라도놓치지 거에요ㅋㅋ나무 에요ㅋㅋ나무도마 ㅋㅋ나무도마메뉴판 도마메뉴판딱 메뉴판딱! 내스탈인데 가방에넣 넣어올려다 어올려다가 올려다가참 가참았 ㅋㅋ삼겹살2인분 목살1인분 당연히맥주가 맥주가빠지 가빠지지 테이블에고정 에고정되 고정되는 아이스버켓진짜 버켓진짜센스 진짜센스있 센스있지 위에올라갔 에올라갔다면 올라갔다면자리 다면자리를 자리를많이 를많이차지 많이차지해서 차지해서구찮 해서구찮았 구찮았을 았을건데 을건데, 건데,테이블 ,테이블옆 옆에고정 에고정이 고정이되 이되니깐 되니깐공간 니깐공간도 공간도덜 도덜차지 덜차지하 차지하구 하게맥주 게맥주마셨 요거요거진짜 요거진짜완소 진짜완소아이템 고기의절대 의절대친구 절대친구, 친구,쌈 그리고기본반찬 들어오는반찬 는반찬하나 반찬하나있 하나있으시 양념게장고기 게장고기집 에서양념게장 양념게장이 게장이반찬 이반찬으로 나오는집 집은잘 은잘없 잘없잖아요 없잖아요심지어 잖아요심지어리필 심지어리필도 미나리절임리 절임리에 임리에가 에가절임 가절임종류 절임종류, 종류,피클 ,피클종류 피클종류반찬 종류반찬을 반찬을참 을참좋 ,여기미나리 여기미나리절임 미나리절임진짜 절임진짜맛 진짜맛났 맛을팍팍 을팍팍살려 팍팍살려줍디다 살려줍디다ㅎ 줍디다ㅎㅎ 하늘정특제 정특제소스 특제소스리에 소스리에의 리에의젓가락 의젓가락질 젓가락질을 질을멈출 을멈출수 수없게 없게만든 게만든소스 만든소스에 소스에요수 에요수삼 만들었다고 었다고합니다 다고합니다비법 합니다비법이 비법이진심 이진심궁금 진심궁금궁금 궁금궁금! 며느리는알 는알수 개드립지송ㅎ 지송ㅎㅎ 불타는참숯 는참숯대령 참숯대령이 대령이요 1인분믿음직 인분믿음직스럽 믿음직스럽게 스럽게누워 게누워있 아까반찬다 반찬다나온 다나온줄 나온줄알 았더니, 더니,포슬포슬 ,포슬포슬고운 포슬포슬고운계란찜 고운계란찜도 계란찜도나왔 친절히고기를 를다구워 역시고기는 고기는남 는남이 남이구워 이구워줘야 구워줘야맛나 줘야맛나요 맛나요ㅎ 한입크기로 크기로어여쁘 로어여쁘게 어여쁘게누워 하늘정의또 정의또다른 또다른별미 다른별미버터 떡구이조 구이조개 이조개구이 개구이집 구이집에서 집에서나 에서나볼 나볼수 있던걸 던걸하늘 걸하늘정 하늘정에서 정에서만났 김치도버터 도버터에 버터에구워져 에구워져서 구워져서꼬 서꼬숩 꼬숩꼬 숩꼬숩 한것에 것에감동 에감동받 감동받는 받는리 는리에 리에하늘 에하늘정 하늘정을 정을추천 친구가정말 가정말고맙 정말고맙게 고맙게느껴 지는순간 는순간이 순간이었 설레이는시식 는시식타임 시식타임고소 타임고소하 탄력있는 있는식감 는식감고기 식감고기육질 고기육질이 기대이상으로 이상으로좋 으로좋았 육성애자 쭈쭈님도 님도엄지 도엄지척척 엄지척척올려 척척올려주 이라자신 라자신있 있게추천 게추천bb 소스에한 한점찍 점찍어 찍어봅니다 어봅니다과일 봅니다과일이 과일이들어가 이들어가서인지 들어가서인지, 서인지,소스 ,소스가 소스가부드럽 가부드럽고 고약간달짝 약간달짝한 달짝한맛 한맛나중 맛나중에 에는이 는이소스 이소스만 소스만계속 만계속찍 계속찍어 먹방사진쭉쭉 사진쭉쭉나갑니다 땡초가들어간 가들어간젓국 들어간젓국에 젓국에도 도찍어서 하얀쌈무에 쌈무에고기 무에고기납치 고기납치해서 납치해서한 해서한입 양념게장도 게장도중간 도중간중간 중간중간먹 중간먹어 어주긔 주긔ㅋㅋㅋ 성애자다운 애자다운은 다운은쭈쭈 쭈쭈님의 님의한 의한쌈 한쌈맛있 쌈맛있는 는거다 거다넣 다넣었 는역시식사 역시식사메뉴 식사메뉴로 메뉴로해야 로해야지 지요된장 요된장라면 된장라면을 라면을시킵니다 나,꽃게 ,꽃게라면 꽃게라면시켰 아낌없이들어간꽃게 들어간꽃게를 꽃게를보 보고깜놀 고깜놀! 된장라면맞 꽃게좋 하는리 리에는 집에서뜻밖 에서뜻밖의 뜻밖의꽃게 의꽃게까지 꽃게까지야무지 까지야무지게 야무지게잘 만보셔도 보셔도아 셔도아시 ?긴말 긴말이 하늘정, 정,, ,,사랑 ,사랑합니다 쌍따봉 따봉발사 봉발사! 하늘정위치 정위치알려 위치알려드릴게요 알려드릴게요동래역 드릴게요동래역4 번출구깐풍기 출구깐풍기브라더스 깐풍기브라더스옆 브라더스옆골목 옆골목입니다 골목입니다찾 입니다찾기 찾기쉬워요 기쉬워요: 하늘정본점 정본점부산 본점부산동래구 pointX:498501 :498501, 498501,pointY pointY:290240 수밀원주소: 원주소:인천 :인천연수구 인천연수구옥련동 연수구옥련동557 1전화번호 번호:032 032)851 8889영업시간 :00수 00수밀원 수밀원인천 밀원인천연수구 인천연수구옥련 연수구옥련1 옥련1동 pointX:280855 :280855, 280855,pointY pointY:535702 국물요리가 요리가생각 가생각이 나서저희 서저희집 있는수 는수밀원 수밀원을 밀원을향하 을향하게 향하게되 tv에도 에도맛집 도맛집으로 방영이되 또음식점오 음식점오니깐 가오고 오고, 고,울 ,울댕이 울댕이댕이 댕이댕이만 댕이만두 만두좋 두좋아 아하니깐 아롱사태만두전골로 만두전골로시켰 갈끔한 끔한밑반찬 편하게말씀 게말씀하 말씀하라는 하라는이모님 만두가나왔 식은만두 은만두는 만두는전골 는전골에 전골이나왔 진한사골육수 사골육수에 미나리,당면 ,당면, 당면,배추 배추,버섯 ,버섯등 버섯등이 등이들 끓기시작 시작하는 하는전골 국물이깔끔 고,건강 ,건강해 ?ㅋㅋ소스에찍 ㅋㅋ소스에찍어서 먹고넓 고넓적 넓적당면 적당면도 당면도먹 식었던 전골안으로 골안으로투입 담백한수 한수밀원 수밀원이 밀원이었 소쿠리보쌈도 보쌈도다음 도다음에 ㅋㅋ커피한잔하 송도보쌈수 보쌈수밀원 송도유원지맛집수 맛집수밀원 수밀원에 밀원에다녀왔 이미맛집이 이라고소문 라고소문도 소문도많이 도많이나 나고방송 고방송도 방송도여러 여러번나왔 번나왔던 나왔던맛집 맛집이더라고요 이더라고요송도유원지 더라고요송도유원지에 송도유원지에맛집 많아몇 아몇번 가보긴 보긴했 는데이렇게규모 이렇게규모가 규모가큰 가큰수 큰수밀원 이제야알게 게됐는지 됐는지ㅎ 는지ㅎㅎ ㅎㅎ수 ㅎ수밀원 8889네이버지도 네이버지도보 지도보고 보고찾아갔 고찾아갔는데 찾아갔는데이상 하게수 게수밀원 수밀원뒷 밀원뒷쪽 뒷쪽을 쪽을알려 알려주더라고요 주더라고요구래 더라고요구래서 구래서다시 서다시삥 다시삥돌 삥돌아서 돌아서내려왔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ큰길가에있으니 있으니괜히 으니괜히삥 괜히삥돌 삥돌아 돌아가 아가지 가지마세요 지마세요ㅎ 마세요ㅎㅎ ㅎㅎ송도유원지 ㅎ송도유원지맛집 수밀원메뉴판 밀원메뉴판이 대표메뉴가 메뉴가방송 가방송에 방송에도 에도많이 도많이나온 많이나온소쿠리 나온소쿠리보쌈 소쿠리보쌈과 보쌈과아롱사태 과아롱사태만두전골 아롱사태만두전골이 그리고신메뉴 신메뉴육 메뉴육칼 육칼도 칼도굉장히 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전만두킬 만두킬러라 킬러라만두전골 러라만두전골을 만두전골을먹 었지만ㅠㅠㅠㅠ이넘의 지만ㅠㅠㅠㅠ이넘의김 ㅠㅠㅠㅠ이넘의김씨 김씨부자 씨부자들 부자들이 들이보쌈 이보쌈먹 보쌈먹는다고 먹는다고우겨서 는다고우겨서ㅜㅜㅜㅜㅜ소쿠리 우겨서ㅜㅜㅜㅜㅜ소쿠리보쌈 ㅜㅜㅜㅜㅜ소쿠리보쌈을 보쌈을주문 젤먼저나온 먼저나온깔끔 나온깔끔한 깔끔한조개탕 한조개탕으로 조개탕으로굶주린 으로굶주린배 굶주린배를 를달래주 주고소쿠리 고소쿠리한상 소쿠리한상을 한상을받 ㅋㅋㅋㅋ왜그냥보쌈 그냥보쌈이 보쌈이아니 아니고소쿠리 고소쿠리보쌈 소쿠리보쌈인지 보쌈인지궁금 인지궁금했 했는데ㅋㅋㅋ머든 는데ㅋㅋㅋ머든음식 ㅋㅋㅋ머든음식이 음식이소쿠리 이소쿠리에 소쿠리에담겨져 에담겨져나와서 담겨져나와서소쿠리 나와서소쿠리보쌈 소쿠리보쌈이 보쌈이더라 이더라고요 고기는 는아직안 아직안나왔 안나왔고 나왔고. 밑반찬부터나왔 보쌈이랑어울리 이랑어울리는 어울리는모든 는모든찬 모든찬들 이다나온 다나온거 ㅎㅎ명 ㅎ명이 이나물무채 나물무채. 겉절이김치잡채 김치잡채. ㅎㅎ보쌈 ㅎ보쌈까지 보쌈까지나와서 까지나와서소쿠리 보쌈이완벽 이완벽하 하게완성 게완성이 완성이됐 보쌈밑에 밑에불 에불도 불도피워 도피워주 피워주셔서 주셔서끝 셔서끝까지 끝까지따뜻 까지따뜻하 역시보쌈은 보쌈은쌈 은쌈을 서먹어야죠 먹어야죠ㅎ 어야죠ㅎㅎ ㅎ울신랑 울신랑일단 신랑일단은 일단은간단 은간단하 하게시작 게시작을 시작을해 ㅋㅋㅋ요곤보쌈과 과함께나온 함께나온전 나온전인데 전인데먼 인데먼진 먼진잘 진잘모르 겠는데각종 는데각종야채 각종야채들 들도들이 도들이었 들이었고 었고생선포 고생선포맛 생선포맛도 나고꼬 고꼬소 소하니 니맛있더라고요 맛있더라고요맛있 더라고요맛있는 맛있는깻잎 는깻잎에 깻잎에각종 에각종야채 각종야채올려 야채올려쌈 올려쌈싸 먹기명 기명이 이나물에 나물에쌈 에쌈싸 먹기역쉬 기역쉬보쌈 역쉬보쌈은 ㅎ보쌈먹 보쌈먹다 먹다느끼 다느끼하 느끼하면 하면매콤 면매콤한 매콤한조개탕 한조개탕국물 조개탕국물한 국물한수저 수저먹어 주면칼칼 면칼칼하 ㅎㅎ각종 ㅎ각종방법 각종방법으로 방법으로부드러운 으로부드러운보쌈 부드러운보쌈고기 보쌈고기먹 기전양파 전양파채 양파채와 채와명 물이참 이참맛있 참맛있더라고 맛있더라고요요 더라고요요날 요요날엄마 날엄마한테 엄마한테혼나 한테혼나고 혼나고보쌈 고보쌈안 보쌈안먹 먹고버티 고버티던 버티던휘 던휘ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 휘ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막남 ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막남은 남은고기 은고기4 고기4조각 4조각폭풍 조각폭풍흡입 흡입하며 하며보쌈 며보쌈더 보쌈더시키 더시키라고 시키라고꼬장 라고꼬장부리 꼬장부리는 부리는거 는거달래 거달래느라 달래느라애먹 느라애먹었 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ송도유원지맛집수밀원 수밀원은 밀원은보쌈 은보쌈을 보쌈을먹 나면칼국수 면칼국수를 칼국수를무료 를무료로 무료로줘요 로줘요송도 줘요송도보쌈 밀원은육 은육칼 육칼육개장 칼육개장칼국수 육개장칼국수가 칼국수가유명 가유명해서 유명해서먹 해서먹고 었는데칼국수 는데칼국수를 칼국수를써 를써비스 비스로주 시니먹 니먹고 은거겨우 거겨우참 겨우참았 ㅠㅠㅠㅠㅠ써비스로주는 주는칼국수 는칼국수지만 칼국수지만조개 지만조개도 조개도실하 도실하게 실하게들 는거와 거와별반 와별반차이 별반차이가 칼국수엔역시 엔역시겉절이 역시겉절이한 겉절이한점 한점올려 점올려호로록 올려호로록해 호로록해줘야 해줘야제 ㅋㅋㅋㅋ보쌈못먹어화난휘 화난휘. 칼국수라도열심히 라도열심히열심히 열심히열심히먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소쿠리보쌈에칼국수까지 칼국수까지정말 까지정말든든 하게맛난 게맛난음식 맛난음식을 굉장히기분이 요번에못 에못먹 못먹은 먹은육 육칼이랑 칼이랑아롱사태 이랑아롱사태만두전골 아롱사태만두전골꼭 만두전골꼭먹 꼭먹으러 으러가봐야 [목동맛집 목동맛집] 맛집]: ]:: ::목동 :목동고기 목동고기집 고기집달구 집달구시식 달구시식및 시식및후기 세요!오늘 오늘은목동 은목동맛집 목동맛집추천 맛집추천포스팅 추천포스팅입니다 포스팅입니다! 입니다!목동 !목동이 목동이란 이란동네 란동네가 동네가저 가저에게 저에게참 에게참친근 참친근한 친근한동네 한동네인 동네인만큼 인만큼목동 만큼목동맛집 목동맛집에 맛집에대해 에대해더 대해더정확히 더정확히알 정확히알고 고있어야 있어야겠 달구서울강서구 서울강서구등촌 강서구등촌2 등촌2동 pointX:299765 :299765, 299765,pointY pointY:549144 가다녀온이곳 다녀온이곳은 이곳은그 은그이름 그이름하 뭔가정말친숙 정말친숙한 친숙한이름 달구는대일 는대일고등 대일고등학교 고등학교와 학교와가깝 을하셔도 달구:02 8979연탄불고기 연탄불고기전문점 불고기전문점목동 전문점목동맛집 목동맛집달구 맛집달구입니다 달구입니다! 입니다!달구 !달구의 달구의입구 의입구입니다 입구입니다! 입니다!연탄 !연탄불고기 불고기전문점이 전문점이라고 이라고추장 라고추장불고기 추장불고기가 불고기가눈 !초벌구이생 초벌구이생삼겹살 생삼겹살이 삼겹살이국내 이국내산 국내산! 전메뉴포장 메뉴포장이 포장이가능 가능하다는 하다는점 연탄파불고기 파불고기, 불고기,연탄 ,연탄고추장 연탄고추장불고기 고추장불고기이름 불고기이름만 이름만들어도 만들어도맛나 들어도맛나보이 보이는걸요 는걸요! 걸요!목동 !목동맛집 맛집달구는 달구는금연 는금연구역 금연구역으로 구역으로지정 으로지정되 지정되어 흡연은밖 은밖에서 밖에서부탁 에서부탁드려요 메뉴판과테이블 과테이블이 테이블이보이 테이블은둥그렇 은둥그렇게 둥그렇게원형 게원형테이블 원형테이블인데 테이블인데, 인데,등받이 ,등받이가 등받이가있 있는좌석 는좌석도 좌석도있 편하게아무데 게아무데나 아무데나앉 나앉아도 앉아도되 맛집달구에서 달구에서말 에서말하 말하기 꽃에햇빛 에햇빛이 햇빛이필요 이필요하 필요하듯 하듯, 듯,인간 ,인간에게 인간에게는 에게는때로 는때로좋 때로좋은 좋은술 은술과 술과고기 과고기와 고기와친구 와친구가 친구가필요 가필요하 필요하다 전매일필요 매일필요한데 필요한데. ㅋㅋ)고기 )고기먹 고기먹기에 먹기에은은 기에은은한 은은한조명 한조명과 조명과함께 과함께여름 함께여름이 무더운여름을 여름을타파 을타파해 타파해줄 해줄선풍기 줄선풍기와 선풍기와에어컨 와에어컨도 에어컨도있 반질한불판 한불판과 불판과함께 함께먼저수저 먼저수저와 수저와물 와물잔 물잔을 잔을세팅 을세팅했 !인원수 인원수에 수에맞춘 에맞춘계란 맞춘계란후 라이가기본 가기본반찬 반찬으로먼저 으로먼저나오 !다익히 다익히지 익히지않 않은채 은채로 채로나오 로나오는데 는데,불판 ,불판이 불판이뜨거워서 이뜨거워서먹 뜨거워서먹는 먹는도중 는도중에 도중에도 에도계속 도계속익 계속익게 익게되 불판이정말 이정말뜨겁 하하하)저희 )저희는 저희는먼저 는먼저연탄 먼저연탄파 파불고기2 불고기2인분 처음엔파 엔파가 파가왜 가왜파 ?이생각 이생각했 했는데ㅋㅋ 는데ㅋㅋ정말 ㅋㅋ정말간단 정말간단하 먹는파 는파입니다 파입니다! 입니다!고기 전에각종 에각종기본 각종기본반찬 반찬이쭈욱 이쭈욱나왔 !무쌈 무쌈부터 쌈부터, 부터,각종 ,각종야채 각종야채와 야채와샐러드 와샐러드, 샐러드,쌈장 쌈장,마늘 ,마늘그리고 마늘그리고양파 양파절임맛있 절임맛있겠 전에불판 에불판을 불판을가열 을가열하 가열하기 기위해이렇게 위해이렇게불 이렇게불을 불을먼저 을먼저켰 !짜쟌 짜쟌! 파불고기입니다 불고기입니다! 었던파닭 던파닭과 파닭과비슷 !거부할 거부할수 없는목동 는목동맛집 맛집달구의 달구의연탄 의연탄파 파불고기비 불고기비쥬얼 비쥬얼! 쥬얼!이렇게 !이렇게그냥 이렇게그냥파랑 그냥파랑먹 파랑먹어도 이렇게쌈을 을싸도 싸도맛있 !진짜입맛 진짜입맛까다롭 입맛까다롭다는 까다롭다는말 다는말많이 말많이들었었는데 많이들었었는데진짜 들었었는데진짜맛있 게냠냠냠 냠냠냠응 냠응? 응?연탄 ?연탄파 파불고기어디 불고기어디갔 진짜2인분 2인분먼저 인분먼저시켰었 먼저시켰었는데 시켰었는데후딱 는데후딱없 후딱없어 ㅋㅋ그래서! 이번엔연탄 엔연탄고추장 고추장불고기를 불고기를시켰 고추장불고기가 불고기가오 가오기 오기전 전에사장 에사장님 님께서불판 께서불판정리 불판정리를 정리를좀 를좀해 좀해주 !대망의 대망의연탄 의연탄고추장 고추장불고기입성 불고기입성! 파불고기정말 불고기정말맛있 은만큼기대 만큼기대가 !연탄파 파불고기만큼 불고기만큼거부 만큼거부할 었던군침 던군침도 도는비 비쥬얼보이 쥬얼보이시 ?ㅠ. .ㅠ( ㅠ(또 (또생각 또생각납니다 생각납니다. .ㅠ) ㅠ)연탄 )연탄고추장 고추장불고기도 불고기도이렇게 도이렇게그냥 이렇게그냥파 그냥파만 파만올려서 만올려서먹 올려서먹어도 맛잇구 잇구! 굳이뭐가 뭐가더 더맛있냐고 맛있냐고말 냐고말하 말하라면 하라면. 고추장불고기정말 고추장불고기뚝딱 불고기뚝딱! 파불고기뚝딱 뚝딱!연탄 !연탄고추장 고추장불고기뚝뚝 불고기뚝뚝딱 뚝뚝딱! 파냄새가 냄새가독하 가독하지 독하지않 !입안에 입안에파 에파냄새 파냄새를 냄새를없애 를없애기 없애기위한 기위한사장 위한사장님 님의특별 의특별배려 특별배려! 사탕이한가득 이한가득! 었던목동 던목동고기 집달구! 이만[목동 및후기포스팅 후기포스팅을 을마치겠 세요:) :)라온 )라온하제 라온하제입니다 하제입니다! 입니다!몇 !몇일전 몇일전남자 일전남자친구 친구랑스튜디오 랑스튜디오촬영 스튜디오촬영하 촬영하고 고왔다는 왔다는글 다는글을 글을올렸었 !그스튜디오 그스튜디오촬영가 스튜디오촬영가기전 촬영가기전에 기전에간장 에간장게장 간장게장을 게장을먹 먹으러갔었 :)소개 )소개시켜 소개시켜드리 일단저는 저는간장 게장을엄청 아해용간장 해용간장새우 간장새우도 새우도엄청 도엄청좋 !근데분당 근데분당에서 분당에서는 에서는딱히 는딱히아 딱히아는 아는집 집이없 없어서죽전 어서죽전에 죽전에쿨 에쿨김성수 쿨김성수씨 김성수씨가 씨가하 가하는 하는해변 는해변의 해변의꽃게 의꽃게! 꽃게!여기 !여기만 여기만자주 만자주갔었 .근데오리역 근데오리역에 오리역에도 에도꽃 도꽃게 꽃게집 게집이 다고해서가 해서가보 오리역하나ez 하나ez타워 ez타워건물 타워건물에 있는소담 는소담! 소담!입니다 !입니다: 아마건물안 건물안에 있고또 고또2 또2층 있어서아마 어서아마가 아마가보 분들아니 들아니면 아니면잘 면잘모를 잘모를것 모를것같 !제주은 제주은갈치 은갈치요리 갈치요리, 요리,꽃 꽃게요리 게요리, 요리,보쌈 ,보쌈이 보쌈이메인 이메인메뉴 메뉴인가게 인가게입니다 가게입니다! 겉에서볼 에서볼때 는그렇게큰 그렇게큰가게 큰가게는 가게는아니 는아니겠 아니겠다 겠다했 는데왠걸! 왠걸!들어와 !들어와보 들어와보니까 보니까엄청 니까엄청크 !좌식자리 좌식자리와 자리와테이블 와테이블석 테이블석이 석이다 이다있 다있었 있었구 저희는. ㅋㅋㅋㅋ브레이크타임 브레이크타임에 타임에갔 는데도다행히 도다행히주문 다행히주문을 아주셧 ㅠㅠ손님 님이그래서 이그래서저희 그래서저희밖에 저희밖에없 죄송스러워용 스러워용흑흑 용흑흑주차장 흑흑주차장은 은건물지하 건물지하에 지하에있 있어서편했 메뉴입니다: :)메인 )메인은 메인은보쌈 보쌈,간장 ,간장게장 간장게장, 게장,은 ,은갈치 은갈치정식 갈치정식인 정식인것 게장정식으로 정식으로시켰 !1인분 1인분씩 인분씩따로 씩따로는 따로는안 되서간장 서간장게장 게장정식2 정식2인 2인으로 :)꽃 )꽃게 꽃게모둠 게모둠보쌈 모둠보쌈도 보쌈도장난 도장난아닐 장난아닐것 아닐것같 ㅋㅋㅋㅋ짜잔! 짜잔!상 !상이 상이다 이다차려졌 내사랑꽃 사랑꽃게 꽃게ㅜㅜㅜ 게ㅜㅜㅜ. 하면서사진 면서사진찍 ㅋㅋㅋ아실분 아실분들 겠지만제 제가한식 가한식을 한식을정말 아해요! 그래서반찬갯 반찬갯수 갯수많 수많은 많은식당 은식당들 식당들을 들을엄청 하는데오리역 는데오리역소담 오리역소담도 소담도반 도반찬수 반찬수가 찬수가많 간장게장비 게장비쥬얼 쥬얼보세용 보세용. 이새벽에 새벽에군침 에군침이 군침이돕 ㅋㅋㅋ방금보쌈 방금보쌈먹 보쌈먹고 왔는데허허 는데허허. 보쌈도이렇게 도이렇게나와 !인원수대로 인원수대로나와 !이게일 이게일인 인분저 분저보쌈 저보쌈도 보쌈도맛있 었지만보쌈김치 지만보쌈김치가 보쌈김치가완전 가완전꿀맛 하는밑반찬 밑반찬들! 들!전 !전솔직히 전솔직히메인 솔직히메인메뉴 메인메뉴없이 메뉴없이이렇게 없이이렇게반찬 이렇게반찬만 반찬만잘 만잘나와도 잘나와도밥 나와도밥한 한그릇뚝 그릇뚝! 뚝!딱 그래서지금엄청 지금엄청살 엄청살이 살이쪘 도엄청얼큰 엄청얼큰했 꽃게살 게살도 살도포동포동 도포동포동! 포동포동!남치 니가발라 가발라줘서 발라줘서완전 줘서완전맛 완전맛잇 얼큰한탕 한탕류 탕류도 류도너무 너무좋아용 꽃게몸통 게몸통에 몸통에밥 에밥이렇게 밥이렇게넣 이렇게넣어서 어서비벼비벼 비벼먹어야 먹어야지 !저희집 집은계란 은계란도 계란도같이 도같이넣 같이넣어서 어서먹는데 먹는데다 는데다들 시는비결 는비결이 비결이있 게장은국물 은국물이 국물이살짝 이살짝달 살짝달달구리 달달구리해서 달구리해서맛있 아무튼저는 저는바다 는바다에서 바다에서나온 에서나온것 나온것들 은다좋 그릇에놓 에놓고 놓고저렇게 고저렇게밥 저렇게밥말 밥말아서 말아서비벼 아서비벼먹 살포동포동한 포동포동한게장 한게장도 게장도먹 !이모님도 이모님도너무 가게도크 음식도하나같이 도하나같이다 하나같이다맛있 맛있어서남치 어서남치니랑 남치니랑완전 니랑완전배부르 완전배부르게 또오자고 오자고했 들도분당 도분당에서 분당에서게장 에서게장드 게장드시 싶을땐 을땐! 땐!오리역 !오리역맛집 소담으로가 는건어떠 건어떠신 어떠신가용 는걸너무 하는라온 는라온하제 라온하제가 하제가추천 가추천합 소담꽃게 꽃게한상 게한상보쌈 한상보쌈경기도 보쌈경기도성남시 pointX:321144 :321144, 321144,pointY pointY:526815 분당구구미동158 구미동158하나 158하나ez ez타워2 타워2층 2층031 정동맛집추천 추천/서울 /서울시립 서울시립미술관 시립미술관맛집 정동이탈리안레스토랑 아하바브라카아 바브라카아하바 카아하바브 하바브라카 아하바브라카 바브라카에 카에친구 들과갔었 은곳에서 곳에서모임 에서모임을 싶어서에 어서에요 에요ㅎ ㅎㅎ셋 ㅎ셋팅 셋팅도 팅도깔끔 좋아서정말 아서정말좋 시간을만들 어준곳 이바로아하 바로아하바브라 아하바브라카에 바브라카에요 이탈리안레스토랑의 레스토랑의분위기 의분위기와 분위기와맛 와맛을 맛을모두 을모두지니 모두지니고 지니고있 있고음식 고음식의 음식의품격 의품격도 품격도좋 도좋은데 좋은데모든 은데모든메뉴 모든메뉴에 메뉴에부드럽 에부드럽고 부드럽고따뜻 고따뜻한 스프와샐러드 와샐러드와 샐러드와마늘빵 와마늘빵이 마늘빵이나와요 마지막에는 에는맛 는맛좋 맛좋은 후식도나와요 도나와요ㅎ 부드러운스프와 스프와깔끔 와깔끔한 깔끔한샐러드 한샐러드가 샐러드가식전 가식전에 주니더 니더깔끔 좋은식사 은식사를 를하면서 좋은이야기 은이야기를 이야기를하 하면서모임 면서모임을 모임을할 브라사토는 사토는소고기 는소고기요리 소고기요리에 요리에요 그냥소고기요리 소고기요리라고 요리라고하 는너무고급 너무고급스러워 스러워요ㅎ ㅎ깔끔하 아까울정도로 정도로은은 로은은한 은은한고급 한고급러 고급러움 러움이 움이있 브라사토의 사토의가장 의가장큰 매력은소스 은소스라고 소스라고해도 과언이아니 소스가고기 고기를훨씬 를훨씬더 더맛스럽 맛스럽게 스럽게또 게또고급 또고급스럽 고급스럽게 스럽게해줘서 손이계속 이계속가 계속가게 가게해요 브라사토를 사토를천천히 를천천히음미 천천히음미하 하면서먹 면서먹는 이바로더 바로더맛있 가고기에 고기에은은 에은은하 게잘배 잘배어 배어있 있는데그래서 는데그래서고급 그래서고급스러운 고급스러운스테이크 스러운스테이크를 를먹는 브라사토만 사토만의 만의식감 의식감과 식감과부드러움 과부드러움은 부드러움은스테이크 은스테이크를 는기분을 기분을전해 을전해주 주고더 고더기분 더기분좋 좋은모임 은모임으로 모임으로만들 어주기 때문에추천 에추천하 아마트리치아나 리치아나스파게티 나스파게티도 스파게티도추천 도추천하 왜냐하면물론양 물론양도 많지만살짝 지만살짝매콤 살짝매콤한 이나거든요 게다가많은 들이즐기 이즐기는 즐기는토마토소스 는토마토소스에 토마토소스에요 나스파게티는 토마토소스와베이컨 와베이컨과 베이컨과양파 과양파의 양파의조합 조합이좋 좋은스파게티 은스파게티여서 스파게티여서브 여서브라 브라사토 라사토와 사토와더불 와더불어 더불어같이 어같이먹 좋은음식 은음식이 이오일파스타 오일파스타는 파스타는오늘 는오늘의 의파스타에 닭고기가들어가 어서담백함 담백함이 이더하 더하고 하고왠지 고왠지고소 왠지고소한 닭고기가담백 가담백한 을주고 주고여기 고여기에 여기에할라 에할라피 피뇨가 뇨가있 나면서도 면서도감칠맛 도감칠맛을 감칠맛을더 을더했 에착착붙 으로나온더치커피 나온더치커피가 더치커피가정말 가정말최고 ㅎㅎ아하 ㅎ아하바브 바브라카의 라카의센스 의센스는 센스는마지막 는마지막까지 마지막까지도 까지도감동 도감동이 오리역맛집/ 맛집/구미동 /구미동맛집 구미동맛집: ::갈치구이 :갈치구이가 갈치구이가맛있 맛있는소담 오리역맛집소담 맛집소담은 소담은하나 은하나EZ 하나EZ타워 EZ타워2 .건물내 건물내주차장 내주차장이 있어편하 편하게주차 주차를할 맛집소담의 소담의내부 의내부이 .바닥에 바닥에앉 에앉을 있는테이블 는테이블과 테이블과의자 과의자에 의자에앉 에앉는 앉는테이블 는테이블, 테이블,그리고 ,그리고룸 그리고룸도 있어모임 어모임장소 있어아기 어아기와 아기와함께 소담의메뉴판 .다양한 다양한정식 한정식종류 정식종류, 종류,보쌈 보쌈,게장 ,게장이 게장이눈 .른른네는점심 른른네는점심으로 점심으로은 으로은갈치 갈치정식을 한상가득은 가득은갈치 갈치정식이 정식이나왔 게구워진갈치구이 살을발라 을발라밥 발라밥위 으면정말밥도둑 정말밥도둑이 .하방이 하방이혼자 이혼자2 혼자2마리 2마리꿀꺽 마리꿀꺽! 매콤한갈치조림 한갈치조림도 갈치조림도나와요 도나와요. 나와요.밥 .밥에 밥에국물 에국물과 국물과갈치 과갈치, 갈치,무 ,무를 무를함께 를함께먹 먹으면매콤 으면매콤달달 매콤달달! 갈치조림도완전 도완전밥 완전밥도독 보쌈과굴전 갈치정식에 정식에곁들 에곁들어 곁들어나오 어나오지만 나오지만보쌈 지만보쌈이 보쌈이꽤 이꽤도톰 꽤도톰하 .보쌈도 보쌈도판매 고있어 있어보쌈 어보쌈의 보쌈의맛 맛이보통 이보통이 보통이아니 그리고또굴전 또굴전! 굴전!요 !요굴전 요굴전맛있 굴전맛있게 보쌈도무김치 도무김치를 무김치를얹 얹어냠냠 어냠냠! 콩나물,김치 꽈리고추멸치볶음 멸치볶음, 볶음,버섯볶음 ,버섯볶음, 버섯볶음,깍두기 ,깍두기, 깍두기,콩자반 ,콩자반까지 콩자반까지! 까지!푸짐 !푸짐한 푸짐한한상 한한상거하 한상거하게 거하게먹 먹고배 고배땅 배땅땅 았지만후식 지만후식으로 후식으로궁중 으로궁중단팥죽 궁중단팥죽도 셀프로먹 있으니꼭 으니꼭챙겨 꼭챙겨먹 챙겨먹는 먹는으 는으세용 성남시분당구성남대로 분당구성남대로43 성남대로43번 43번길 번길10 길10경기도 10경기도성남시 pointX:321187 :321187, 321187,pointY pointY:526853 ::소담 158하나EZ 오늘도무사 도무사하 무사하시 ?불쾌지수높 불쾌지수높은 높은날 은날저 날저는 저는불고기 는불고기를 불고기를먹 .분당숯불고기 분당숯불고기덕소 숯불고기덕소숯불고기 덕소숯불고기입맛 숯불고기입맛없 입맛없을 을때불고기 때불고기와 불고기와냉면 와냉면을 냉면을찾 을찾는데 찾는데저 저만그런가요 분당숯불고기서현동 덕소숯불고기외관 숯불고기외관주차장 외관주차장도 주차장도적당 옆에바로 에바로서현 바로서현골프클럽 서현골프클럽이 골프클럽이있 있어서골프 어서골프치 골프치고 치고들르 고들르기 들르기도 숯불고기서현동덕소 서현동덕소숯불고기 덕소숯불고기위치 숯불고기위치정보 덕소숯불고기경기도 숯불고기경기도성남시 성남시분당구서현 분당구서현1 서현1동 pointX:323287 :323287, 323287,pointY pointY:531794 덕소숯불고기메뉴 입구에바로 보이는가격 는가격정보 꼼꼼한원산지 한원산지표시 원산지표시! 메인숯불고기가 숯불고기가먼저 우리는와 는와규 와규숯불 규숯불구이 숯불구이( 구이(36 (36, 36,000 원)주문 오랜만에와 에와규 와규! 밑반찬이완전 이완전푸짐 완전푸짐해요 푸짐해요. 바에서마음껏 에서마음껏리필 한쌈하 쌈하세용 하세용아 아니청국장이 청국장이메인 이메인아니 메인아니냐며 하고진한 여름에시원 한물냉면이 물냉면이빠지 국물막마십니다 막마십니다. 마십니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직한평 한평숯 평숯향 향이진하 배인숯불고기 인숯불고기가 숯불고기가잃 가잃었 잃었던 었던입맛 던입맛을 을돋우고 돋우고다양 들이알찼 .특히청국장 특히청국장은 청국장은기본 은기본으로 이라고믿 라고믿어 믿어지 어지지 않을만큼 을만큼구수 만큼구수하 일품!또 !또숯불고기 또숯불고기는 숯불고기는양 양이정말 이정말푸짐 적으로너무 으로너무달콤 너무달콤한 달콤한불고기 한불고기는 불고기는싫 는데그렇 데그렇게 그렇게달 게달지 않고진한 고진한숯 숯향과 향과담백 과담백한 좋았다는 았다는점 좋고분당 고분당AK 분당AK백화점 AK백화점에서 백화점에서한두 에서한두정거장 한두정거장위치 정거장위치라 위치라쇼핑 라쇼핑이나 쇼핑이나데이트 이나데이트후 데이트후에 후에식사 에식사하 :)분당 )분당불고기 분당불고기서현동 불고기서현동덕소 덕소숯불고기문의 숯불고기문의및 문의및예약 및예약: 예약:031 서현동고기맛집 고기맛집덕소 맛집덕소숯불고기 숯불향고기 불향고기마시 고기마시졈 마시졈! 졈!오랜만 !오랜만에서 오랜만에서현 에서현에서 현에서데이트 AK플라자공사 플라자공사하 공사하느라 하느라쪼끔 느라쪼끔아쉬웠 그래도새롭게 새롭게단장 게단장할려 단장할려나 할려나봐요 알라딘중고서점가 중고서점가서 서점가서챙기 서챙기던 챙기던책 던책도 책도찾 도찾고 찾고해서 고해서그러 해서그러고 배고파져서서현동 져서서현동고기 고기맛집갔 !네비 네비게 비게이 게이션 이션이 션이있 있어서쉽 어서쉽게 쉽게찾아왔 게찾아왔는데 서현연수골목 연수골목있 골목있는 여기맛집이 맛집이몰려 이몰려있 거같긴 같긴해요 긴해요! 덕소숯불고기( 숯불고기(서현동 (서현동위치 서현동위치) 위치)주소 )주소: 주소:경기도 :경기도성남시 분당구서현동221 1연락처: 연락처:031 3892영업시간 ,넷째월요일 넷째월요일휴무 메뉴도판매 도판매합니다 판매합니다! 머먹을까 하지마 지마! 마!다 !다맛나 은돼지가 돼지가땡기 가땡기는 는날그래 날그래결정 그래결정했 결정했어 했어돼지 어돼지로 돼지로! 직접숯불에 숯불에굽 에굽는다구 굽는다구해요 는다구해요! 해요!그렇게 !그렇게방송 그렇게방송에 방송에나가 에나가구 체인점이된 이된거 배도고팠 !분당직영 분당직영점 직영점이 점이래요 가족끼리모임 끼리모임분 모임분들 분들끼리 들끼리많이 끼리많이들 많이들오 들오시 !술안주도 술안주도되 되고든든 고든든하 하게밥 게밥도 밥도되 되고하 고하니 돼지숯불구이 숯불구이주 구이주세요 세요!하 !하면서 하면서준비 면서준비되 준비되는 찬꺼리들 꺼리들과 과함께나옵니다 함께나옵니다! 한상차림꼭 상차림꼭한정식 꼭한정식집 한정식집같 ?덕소숯불고기 덕소숯불고기돼지고기 저를미치 를미치게 미치게만드 !침샘폭 침샘폭팔 폭팔이 바로한점 불향이죽여 이죽여주 철판에나와서 계속뜨거워지면서 아래양파가 양파가익 가익어 향기에한 한번죽 번죽고 맛에한 번더죽 계속쌈싸 특히나숯 나숯불향 숯불향엄청 불향엄청좋 고기가안 가안타 안타구 타구너무 구너무맛나 너무맛나는 에요!이래서 !이래서600 이래서600g 600g인데 g인데도 이서배 서배터지 있겠다 고기반1 반1만 1만원 시킬수도 반찬은처음 은처음만 처음만주 만주시 나머지는드 는드시 드시만큼 시만큼샐 만큼샐프 !밑반찬이 밑반찬이맛나 이맛나서 을때계속 때계속함께 계속함께먹 요나물과 먹어도향긋 어도향긋하 향긋하니 하니너무 니너무맛나 얌얌! 소리와함께 후각과함께 과함께씹 함께씹는 씹는즐거움 는즐거움을 즐거움을주 덕소숯불고기돼지 숯불고기돼지숯불고기 돼지숯불고기에 숯불고기에요 쓰는데또 는데또침샘 또침샘자극 침샘자극이 )계속밥 계속밥이랑 밥이랑먹방 이랑먹방찍 먹방찍었 너무맛나서 맛나서! 된장찌개나오는데 근래먹었 었던된장찌개 던된장찌개중 된장찌개중에 된장이맛난 맛난것던 것던같 잘끊였 감자도잘 도잘읽 잘읽고 읽고, 고,딱 ,딱제 딱제가 하는찌개 는찌개형태 찌개형태로 나와서밥이랑 밥이랑다 이랑다먹 짜잔!전부 !전부클리어 밑반찬만무려 만무려2 3번먹 번먹었 밥도반 도반공기 반공기밖에 공기밖에안 더먹구 기도호로 도호로로 로록쫩쫩 록쫩쫩했 그만큼고기가 고기가맛 가맛났 ::모임 :모임, ,회식장소 좋은문정 은문정골 문정골가마 골가마솥뚜껑 가마솥뚜껑삼겹살 른른네고기정말 고기정말많이 오랜만에솥뚜껑 에솥뚜껑에 솥뚜껑에구워 에구워먹 먹는고깃집 는고깃집을 고깃집을찾 .솥뚜껑에 에구워더욱 구워더욱맛있 더욱맛있는 맛있는문정 는문정골 문정골가마솥 골가마솥뚜 가마솥뚜겅삼겹살 뚜겅삼겹살! 겅삼겹살!제 문정동맛집문정 맛집문정골 솥뚜껑삼겹살의 삼겹살의외관 의외관이 게앞주차 앞주차를 주차를두 세대정도할 정도할수 있게되 삼겹살의내부 의내부예요 내부예요. 예요.앉 .앉아서 .그리고저녁 그리고저녁시간 저녁시간쯤 시간쯤되 쯤되니 되니문정동 니문정동맛집 문정동맛집답 답게모임 게모임이나 이나회식손님 회식손님들 들로자리 로자리가 가꽉차 삼겹살의메뉴판 고기는목살 는목살과 목살과오 겹살두 살두가지 두가지종류 가지종류이 종류이고 이고모두 고모두국내 국내산이 산이니 이니믿 .른른네는제주 른른네는제주오 겹살3 살3인분 인분과누룽지 과누룽지탕 누룽지탕을 탕을주문 반질거리는 거리는자태 는자태를 자태를뽐내 를뽐내는 삼겹살은솥뚜껑 은솥뚜껑에 구워먹어야 먹어야더욱 어야더욱맛있 .크기 기도커서 도커서한 커서한번 번에많이 에많이구워 많이구워끊기 구워끊기지 끊기지않 않게고기 찬으로오이 으로오이무침 오이무침과 무침과꽈리고추 과꽈리고추멸치 볶음,샐러드 ,샐러드와 샐러드와연두부 와연두부가 연두부가나오 솥뚜껑에올려서 에올려서고기 올려서고기와 와같이익혀서 같이익혀서먹 익혀서먹을 먹을김치 을김치와 김치와파 와파, 파,콩나물 ,콩나물무침 신선한상추 한상추, 상추,양파 ,양파소스 양파소스, 소스,깨끗 ,깨끗한 깨끗한마늘 한마늘, 마늘,된장 ,된장, 된장,소금 ,소금, 소금,콩가루 ,콩가루가 콩가루가나와요 가나와요. 나와요.채소 .채소상태 채소상태가 상태가깨끗 고신선해서 신선해서너무 해서너무좋 .콩가루는 콩가루는주 는주는 주는집 집이많 지않은데 않은데문정동 은데문정동맛집 솥뚜껑삼겹살에서 삼겹살에서는 에서는나오 된장찌개도다른 도다른고깃집 다른고깃집보다 고깃집보다큰 보다큰뚝배기 큰뚝배기에 뚝배기에나와 에나와너무 나와너무만족 너무만족스러웠 .바지락, 바지락,호박 호박,두부 ,두부. 내용물도알차 도알차고 알차고많이 고많이들 기전먼저 전먼저배 먼저배를 배를살짝 를살짝예 살짝예얼 예얼시켜 얼시켜놓 시켜놓았 누룽지탕! 탕!고소 !고소하 하고숭늉 고숭늉의 숭늉의진한 의진한맛 .아이도 아이도잘 잘먹으니 먹으니른른네가 으니른른네가먹 른른네가먹을 먹을양 을양이 양이줄어든다 그래도너가 너가잘 가잘먹 엄마는기뻐 는기뻐. 그리고오늘의 메인메뉴! 메뉴!오 !오겹 살이새 이새송이버섯 송이버섯과함께 과함께나왔 .오겹 겹살두께 살두께좀 두께좀보 살도신선 도신선그 신선그자체 그자체! 자체!역시 !역시고깃집 역시고깃집은 고깃집은고기 은고기가 고기가좋 가좋아야 좋아야해 아야해! 제주산고기 산고기라고 고기라고하 하는데정말 는데정말믿음 정말믿음을 믿음을주 주는비 불이제일 이제일쎈 제일쎈곳 쎈곳에 곳에고기 를올려두 올려두었 .그래야얼른 그래야얼른먹 얼른먹을 사이드로고기 로고기의 고기의단짝 의단짝새송이 단짝새송이도 새송이도깔 도깔아 깔아줘요 아줘요. 줘요.새송이 .새송이도 새송이도인심 도인심좋 인심좋게 좋게넉넉 게넉넉하 고기가살짝 가살짝익 살짝익었 을때얼른 때얼른빨리 얼른빨리익 빨리익을 익을수 있도록잘라 도록잘라주 잘라주었 .고기잘 고기잘굽 잘굽는 굽는울 는울신랑 울신랑! 신랑!열심히 !열심히구워 열심히구워줘 콩나물무침도 무침도올리 도올리고 올리고김치 고김치도 김치도올려야 도올려야솥뚜껑 올려야솥뚜껑의 솥뚜껑의제맛 살을콩가루 을콩가루에 콩가루에묻혀 에묻혀한입 묻혀한입! 한입!역시 !역시고소 역시고소한 고소한콩가루 한콩가루와 콩가루와의 와의조합 조합도정말 쌈과함께 과함께싸 싸서입 서입크 입크게 크게벌려 게벌려한입 벌려한입먹 한입먹어야 살이라 이라돼지 라돼지껍질 돼지껍질이 껍질이쫄깃 이쫄깃해 쫄깃해더욱 해더욱맛있 .그리고고기 그리고고기와 와함께잘 함께잘익혀진 잘익혀진콩나물 익혀진콩나물무침 콩나물무침을 무침을넣 더욱맛있었 파채와 채와콩나물 와콩나물무침 콩나물무침으로 무침으로양념 으로양념이 양념이더해져 이더해져매콤 더해져매콤하 볶아진 아진볶음밥 김가루로 가루로맛 로맛을 맛을더하 가너무신선 너무신선하 좋아보 아보자마자 보자마자반한 자마자반한문정 반한문정골 고,인심 ,인심도 인심도좋 좋아편하 아편하게 .가족모임 가족모임이나 이나회식장소 문정골솥뚜껑 골솥뚜껑삼겹살 솥뚜껑삼겹살서울 삼겹살서울송파구 서울송파구문정 송파구문정1 문정1동 pointX:322799 :322799, 322799,pointY pointY:543426 문정동맛집, 맛집,문정동 ,문정동고기 문정동고기집 집,송파 ,송파회식 송파회식: 회식:: ::문정 :문정골 1동28 1청송하이츠 청송하이츠빌 하이츠빌1 빌1층 1층102 층102호 102호02 여자친구와 친구와맛집 와맛집찾아다니 맛집찾아다니는 찾아다니는해피 는해피세븐 해피세븐이 세븐이예요 오늘은인심 은인심좋 인심좋고 좋고친절 고친절한 친절한송파 한송파문정동 송파문정동에 문정동에있 있는가마 는가마솥뚜껑 삼겹살의후기 의후기랍니다 후기랍니다ㅎ 랍니다ㅎ송파 ㅎ송파문정동 송파문정동고기 문정동고기맛집 맛집인가마 인가마솥뚜껑 삼겹살의특징 특징은! 제주돼지고기를 돼지고기를사용 를사용한다는 사용한다는것 한다는것! 것!저희 !저희커플 저희커플은 커플은제주 은제주오 메뉴판에구워 먹는치즈 는치즈보이 치즈보이시 ?처음보 보는신기 는신기한 신기한메뉴 한메뉴라 메뉴라먹 라먹어 품절ㅜㅜㅜㅜ나중에다시 ㅜㅜㅜㅜ나중에다시가 다시가서 먹어볼게요 어볼게요ㅎ 볼게요ㅎ두툼 ㅎ두툼한 두툼한제주 한제주오 겹살드디어 살드디어등장 고기사랑 기사랑! 랑!여친 !여친사랑 밑반찬으로계란 으로계란과 계란과연두부 가나왔는데 나왔는데맛있 맛있어서리필 어서리필했 ㅎㅎ솥뚜껑 ㅎ솥뚜껑을 솥뚜껑을기준 기준으로한상 으로한상찰칵 한상찰칵! 찰칵!친절 !친절하 맛있는문정동 는문정동고기 ㅎ송파고기 송파고기집 집에서제주 에서제주오 살을기본양념 을기본양념인 기본양념인양파 인양파찍 양파찍어 위에처럼고기 처럼고기, 고기,김치 김치,콩나물 콩나물,버섯 ,마늘쌈 마늘쌈을 쌈을해서 ㅎㅎ문정동 ㅎ문정동고기 고기집가마 집가마솥뚜껑 삼겹살에서직접 에서직접만든 직접만든것 만든것같 장이예요 고기김치마늘 김치마늘을 마늘을장 을장에다 장에다찍 에다찍어 겹살의 살의매력 매력이느껴 ?ㅎ고기 ㅎ고기를 필수인된장찌개 인된장찌개가 ㅎ찌개안 찌개안에 안에숨 있는조개 는조개발견 조개발견ㅋ역시 발견ㅋ역시뭐 ㅋ역시뭐든 뭐든다 다맛있군요 우리사랑하 하는여친 는여친님 여친님의 님의정성 의정성스런 정성스런쌈 스런쌈ㅎ 쌈ㅎㅎ 고기구워서 기구워서고생 구워서고생한다고 고생한다고매번 한다고매번먹여 매번먹여주 먹여주는데 주는데너무 는데너무좋 적당히식사하 참고로1 1인분입니다 인분입니다! 양이무지 이무지많이 무지많이나오 많이나오고 나오고맛 맛도! 도!좋 ㅎ근데서둘러서 근데서둘러서먹 서둘러서먹지 먹지마세요 마세요!다 !다익 다익으면 익으면요렇게 으면요렇게김 요렇게김가루 김가루를 가루를뿌려 를뿌려주 ㅎ이때먹 이때먹으면 먹으면맛 으면맛은 맛은2 은2! 2!배 !배! 배!캬 오늘도송파 도송파문정동 집에서맛있 ㅎ전맛있 전맛있으면 맛있으면밑반찬 으면밑반찬까지 밑반찬까지싹싹 까지싹싹긁어먹 싹싹긁어먹으니 동남로8 로8길 8길10 길10서울특별시 10서울특별시송파구 서울특별시송파구문정동 pointX:322869 :322869, 322869,pointY pointY:543454 !후회없 은강원도인제 강원도인제여행가 인제여행가는 여행가는날 는날: 날:) :)나 )나는 나는죽전 는죽전에서 죽전에서출발 에서출발해서 출발해서복정 해서복정근처 복정근처에서 근처에서문 에서문여사 문여사를 여사를픽업 를픽업하 픽업하기 하고우리 고우리는 우리는문정동 는문정동로데오 문정동로데오에서 로데오에서접선 에서접선고기 접선고기좋 하는문 는문여사 먼저와서기다리 와서기다리고 영은이 은이안녕 우리가만난 가만난이곳 만난이곳은 이곳은문정동 은문정동맛집 문정동맛집문정동 맛집문정동솥뚜껑 문정동솥뚜껑삼겹살 102호주차 호주차가능 주차가능02 우리문여사 문여사는 여사는무조건 는무조건고기 무조건고기니까 이미오겹 살과목살 과목살을 목살을시켜 시켜놓은 놓은상태 은상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘계속제주 계속제주산 제주산돼지 산돼지를 돼지를먹 먹는중 제주돼지제 돼지제가 가좀많이 좀많이먹 나오니급 니급빵긋 이것저것먹어야 먹어야성 어야성이 성이차 이차는 차는30 는30대 30대여자 대여자이 여자이기에 생각지도못 지도못했 못했던 했던사이즈 던사이즈의 사이즈의된장찌개 두부와감자 와감자, 감자,바지락 ,바지락, 바지락,버섯 ,버섯이 버섯이넉넉히 이넉넉히들어간 넉넉히들어간인심 있게떠먹 게떠먹는 떠먹는국자 는국자와 국자와앞 와앞그릇 앞그릇까지 그릇까지! 은무엇일까요 두부인줄 알고바싹 고바싹구웠 바싹구웠더니 구웠더니사장 님께서너무 께서너무안타까워 너무안타까워하 안타까워하셨 이것은두부 은두부가 두부가아니 아니라구워 라구워먹 는치즈입니다 치즈입니다! 임실치즈구 치즈구이용 하니너무너무 니너무너무맛있 탱글탱글탱탱하 탱탱하고 담백한치즈 오늘도역시 도역시고기 역시고기에 에는청양 는청양고추 청양고추송송 고추송송썰 썰어얼큰 어얼큰하 얼큰하게 절임에넣 넣어하나 어하나씩 하나씩얹 씩얹기 솥뚜껑크기가 가엄청커서 엄청커서3 커서3인분 인분을올려도 을올려도적 올려도적어 보이는비 나예쁘게 예쁘게사진 게사진찍 하는데너무 는데너무막 너무막올렸 막올렸자 올렸자나 자나ㅠㅠ 나ㅠㅠ우리 ㅠㅠ우리말 우리말고 고다른테이블 테이블에서는 에서는남자 는남자5 남자5명 5명이 명이판 이판이 판이커서 이커서괜찮 커서괜찮다며 괜찮다며극구 다며극구사양 극구사양하 사양하고 고한테이블 한테이블에 테이블에옹기종기 에옹기종기모여 옹기종기모여먹 모여먹더라는 이커서좋 드디어지글지글익 지글지글익어 가는제주 는제주녀석 제주녀석들 기다려봐내 봐내가 내가잘 어줄게 지가또 가또한 또한쌈 한쌈싸 쌈싸보 싸보겠 내가좀 가좀맛있 좀맛있게 맛있게싸 게싸걸랑요 돼지고기는늘 는늘고추장 늘고추장이 고추장이있 있어야잘 어야잘먹 잘먹기에 쌈장은아예 은아예손 아예손도 손도안 도안대 안대는 대는데 는데문 데문여사 문여사가 여사가너무 너무맛있다며 맛있다며먹 다며먹어 보라고주방 라고주방에서 에서직접양념 직접양념을 양념을하 을하신 신듯한 듯한쌈장 무슨퓨전소서 퓨전소서마냥 소서마냥네 마냥네가지 가지를놓 를놓고 놓고골라골라 고골라골라먹 골라골라먹기 나콩가루 콩가루너무너무 루너무너무좋 너무너무좋아 콩가루에고기 고기를굴리 를굴리고 굴리고굴려 고굴려듬뿍 굴려듬뿍찍 듬뿍찍어 콩가루먹을 을때숨 때숨쉬 숨쉬면 쉬면안 콜록콜록많이당해 많이당해봄 강원도인제까지 인제까지운전 까지운전해야 운전해야하 해야하기에 아주건전하 건전하게 하게사이다 게사이다로 사이다로건배 로건배! 시원한탄산 한탄산은 탄산은고기 고기의또 또다른필수 다른필수코스 마늘마저맛있 마저맛있는 요즘은통마늘 은통마늘로 통마늘로구워 로구워야 구워야제 야제맛 밥또한필수 또한필수코스 기위해고기 위해고기에 에는밥 밥이반드시 이반드시있 반드시있어야 하는째째 는째째많이 째째많이참 많이참았 아무리아이폰6 아이폰6가 6가최고 가최고라고 최고라고해도 라고해도Dslr 해도Dslr못 Dslr못따라가 따라가는구 는구낭 구낭. 남김없이싹싹다 싹싹다먹 1시간만 시간만에 만에. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린지금 우린지금모자란 지금모자란수다 모자란수다중 문정동맛집솥뚜껑 맛집솥뚜껑삼겹살 솥뚜껑삼겹살근처 삼겹살근처카페 소개하겠 선정되어 입니다.일부 .일부는 일부는지원 는지원받 지원받았 받았지만 지만,이 ,이외 이외의 외의것 의것은 것은제 제가추가 가추가부담 추가부담하 부담하여 하여식사 여식사했 pointX:322866 :322866, 322866,pointY pointY:543452 [신촌양 신촌양꼬치 촌양꼬치] 꼬치]신촌 맛집/신촌 꼬치,꿔 ,꿔바로우 꿔바로우Please Wait.아직 중입니다. 입니다.잠시 .잠시만 는길서울 길서울서대문구 서울서대문구창천동 서대문구창천동57 서울특별시서대문구창천동 34서울특별시서대문구 pointX:306154 :306154, 306154,pointY pointY:551126 늙고지친 고지친몸 지친몸으로 제가강행군 가강행군을 강행군을하 을하다 다보니깐 보니깐매일 니깐매일매일 매일매일체력 매일체력이 체력이딸리 는항상등심 항상등심을 등심을먹 을먹지만 먹지만더운 지만더운날씨 날씨에내 에내몸 내몸에서 몸에서육수 에서육수는 육수는줄줄 는줄줄나오 줄줄나오고 나오고기운 고기운은 기운은없 그래서신랑이랑 신랑이랑언니 이랑언니랑 언니랑매탄동 랑매탄동한우 매탄동한우신 한우신씨 신씨고집 씨고집에 고집에다녀왔 !왜냐하면내 왜냐하면내가 내가신 가신씨 신씨니깐 언니가수원 가수원에서 수원에서일 고우리집 우리집이랑 집이랑중간 이랑중간이 중간이인계동 이인계동이나 인계동이나매탄동 이나매탄동인데 매탄동인데조금 인데조금한적 조금한적한 예전에매탄동 에매탄동맛집 매탄동맛집검색 맛집검색하 검색하니깐 하니깐신 니깐신씨 씨고집을 고집을본 을본것 같아서냉큼 아서냉큼다녀왔 한우집이 우집이니깐 이니깐믿 니깐믿고 믿고갔 망설임없이매탄동 없이매탄동한우 씨고집에서 고집에서꽃등심 에서꽃등심2 하고일단 고일단밥 일단밥을 9시쯤 시쯤넘 쯤넘어서 넘어서가 어서가서 서그런지한적 그런지한적하 한적하게 게밥을 있어서다행 어서다행이 ㅋ완전좋 좋음乃 이곳이삼성전자 이삼성전자앞 삼성전자앞이 앞이라서 이라서매탄동 라서매탄동회식 매탄동회식장소 장소로알려져 로알려져있 알려져있는 있는동네 는동네다 동네다보 보니고깃집 니고깃집이 고깃집이참 저도선배 도선배들 선배들이랑 들이랑이 이랑이동네 이동네에서 동네에서몇 에서몇번 봤는데여기 는데여기가 여기가제일 !서비스나 서비스나맛 나맛모두 맛모두! 정육코너가 코너가가 가가게 있어서질 어서질좋 질좋은 를바로바로 바로바로먹 바로먹을 다는게큰 게큰장점 큰장점같 두께장난아니 ?보자마자 보자마자언니 자마자언니랑 언니랑신랑 랑신랑이랑 신랑이랑셋 이서꺅 서꺅소리 꺅소리를 소리를지 를지렀어요 고기는옳 셋다요새 다요새너무 요새너무지쳐 너무지쳐있 지쳐있다 보니깐이렇게 니깐이렇게단백질 이렇게단백질을 단백질을충분히 을충분히보충 충분히보충을 보충을해 해주어야 주어야할 어야할때 할때라고 때라고생각 인터넷후기는 왠만해서믿지 믿지않 않는데매탄동 는데매탄동한우 씨고집참 고집참잘 참잘찾 잘찾은 개이득득템 이득득템乃 반찬도딱 도딱필요 딱필요한 필요한것 한것만 것만깔끔 만깔끔하 하게차려 게차려지 지고고기 고기가올려 가올려지 올려지기 지기전 저희는김치 는김치비지찌개 김치비지찌개도 비지찌개도주문 고깃집에서이런 에서이런메뉴 이런메뉴를 메뉴를처음 를처음본 처음본것 본것도 ,전비지찌개 전비지찌개를 비지찌개를너무너무 를너무너무좋 때문에망설임 에망설임없이 망설임없이시켰 뭔가다른고깃집 다른고깃집이랑 고깃집이랑은 이랑은차별 은차별화 차별화된 화된메뉴 된메뉴라서 메뉴라서그런지 그런지점심에 점심에식사 은장소같 진짜콩비지찌개 콩비지찌개에 찌개에밥 에밥한 한공기없애 공기없애는 없애는건 는건우리 건우리들 우리들에게 들에게일 에게일도 일도아니 도아니잖아요 아니잖아요? 잖아요?다 ?다들 다들그렇게 들그렇게먹 그렇게먹는 흠다운고기 다운고기님 고기님께서 님께서익 께서익어 가고계십니다 고계십니다. 그빛깔. 우윳빛깔소고기 소님은 님은핏기 은핏기가 핏기가시면 가시면먹 그래도얌전히기다렸 인내심이없 없는여자 는여자라서 여자라서다소 었지만최고 지만최고의 최고의육즙 의육즙을 육즙을흘릴 을흘릴때 흘릴때! 그타이밍을 타이밍을잡 을잡으려고 잡으려고아주 으려고아주힘들 아주힘들게 힘들게기다렸 고집에서는 에서는알 아서다구워 시고잘라 고잘라주 시기때문 때문에젓가락 에젓가락을 젓가락을들 들고기다리 있으면됩니다 얼른잘라주 주세요사장 세요사장님 사장님현기증 님현기증나요 현기증나요. 다들똑같이 들똑같이셋 똑같이셋이 이서젓가락 서젓가락을 들고불판 고불판만 불판만쳐다봅니다 만쳐다봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기님의 님의육즙 의육즙이 육즙이빠지 이빠지기 빠지기전 전에호로록 에호로록집어먹 호로록집어먹고 집어먹고싶 달려들고싶 고기에게로 에게로! 로!나 !나에게 나에게널 에게널보낸다 고집에서의 에서의첫 의첫젓가락 첫젓가락이 젓가락이시작 이시작됩니다 시작됩니다! 됩니다!한쪽 !한쪽에 한쪽에고기 이타지 않게상추 게상추를 상추를깔 를깔고 몰아주시면 시면이거 면이거없 이거없어 지는데1 는데1분 1분도 도안걸린다는 안걸린다는거 걸린다는거. 대식가3명 이서이 서이정도 정도는ㅋㅋㅋㅋ 는ㅋㅋㅋㅋ금방 ㅋㅋㅋㅋ금방이 물론1번 1번에 번에1 에1점 1점씩 점씩, 씩,밥 ,밥한 밥한숟가락 숟가락씩먹 씩먹어야지 먹어야지싸움 어야지싸움이 싸움이덜 이덜나 덜나는데 나는데그런 는데그런게 그런게어딨 게어딨어 어딨어내 어내가 어버릴꺼 버릴꺼양 꺼양! 계란찜은매탄동 은매탄동한우 에서는기본 는거고 거고김치 고김치비지찌개 김치비지찌개만 비지찌개만주문 만주문한 한거예요 에이슬도 이슬도같이 도같이주문 같이주문했 저건소화제예요 고기먹다가 먹다가체 다가체할까봐 체할까봐속 할까봐속편하 속편하게 편하게넘어가 게넘어가라고 넘어가라고ㅋㅋ 요즘저거자몽 저거자몽때문 자몽때문에 때문에멍멍이 에멍멍이되 멍멍이되는 되는날 날이참 힝그래도어떻게 그래도어떻게맛있 어떻게맛있는데 맛있는데다 는데다마실 다마실꺼 마실꺼양 워낙한우상태 한우상태가 상태가좋 좋다보 보니깐어떻게 니깐어떻게먹 적으로한우 으로한우님 한우님은 님은깨소금 은깨소금에 깨소금에찍 게가장맛있 ㅋㅋㅋㅋㅋ양파절인 양파절인거 절인거나 거나쌈 나쌈싸 먹어도아주 어도아주굿 아주굿! 굿!그냥 !그냥소 그냥소님 소님존재 님존재자체 존재자체가 영롱하게 거죠소스 죠소스탓 소스탓이 탓이아니 !역시이번 역시이번선택 이번선택은 선택은아주 은아주잘 아주잘했 잘했다면서 했다면서나 다면서나를 나를토닥토닥 를토닥토닥칭찬 토닥토닥칭찬합니다 다음에누가 에누가회식 누가회식하 회식하자고 하자고하 자고하면 하면저 면저는 저는이곳 는이곳매탄동 이곳매탄동한우 씨고집으로 고집으로하 으로하자고 하자고이미 자고이미찜 이미찜해 찜해놨어요 해놨어요ㅋ 한우는먹 는먹다가 먹다가다른 다가다른메뉴 메뉴가땡겨 땡겨서한우 서한우육회 한우육회를 육회를작 를작은 은거주문 거주문했 !역시일반 역시일반고깃집 일반고깃집에서 고깃집에서먹 에서먹던 먹던거 던거랑 때깔부터가 부터가다르 에서도그게 도그게보이 그게보이시 ?신랑이 신랑이안 이안왔 안왔으면 왔으면포장 으면포장해 포장해갔 해갔을 갔을정도 정도로너무나 해서남편생각 남편생각이 이절로났 절로났는데 났는데오잉 는데오잉옆 오잉옆에 에있넹 있넹? 넹?냠냠 ?냠냠노른자 냠냠노른자싸 악같이비벼서 같이비벼서한 비벼서한젓가락 한젓가락에 하고또 고또한 또한젓가락 젓가락에소주 1병으로 병으로나눠 먹자고한게 자고한게각 한게각1 각1병 병이되 가고말 남긴거없 한시간도 시간도안 되서이거 서이거다 이거다끝냈 다끝냈다 끝냈다능 그리고빽다방 빽다방가 다방가서 서커피한잔 커피한잔들 한잔들이 이키고 키고갔 언니는전철 는전철을 전철을, 을,저희 저희는대리 는대리를 대리를불러서 를불러서집 불러서집으로 으로들어갔는데 들어갔는데집 는데집에 가서도 서도배불러서 도배불러서진짜 배불러서진짜한 진짜한동안 한동안못 동안못잤 몸보신하러 하러제대로 러제대로찾아왔 제대로찾아왔다는 찾아왔다는생각 다는생각밖에 생각밖에ㅋㅋㅋㅋ 밖에ㅋㅋㅋㅋ조만간 ㅋㅋㅋㅋ조만간더위 조만간더위를 더위를먹 먹을예정 을예정이 예정이니 이니또 니또다시 또다시언니 다시언니랑 언니랑가 들도이곳 도이곳은 이곳은한 한번찾아볼 번찾아볼만 찾아볼만하 만하다고 다고생각이 가시기전 에는미리 예약하는 는거잊 거잊지 잊지마세요 지마세요: :경기도수원시 수원시영통구매탄동 영통구매탄동1263 5거산빌딩 거산빌딩201 빌딩201호 8850(매주 (매주일요일 매주일요일휴무 휴무)신 )신씨 씨고집경기도 고집경기도수원시 수원시영통구매탄 영통구매탄3 매탄3동 pointX:315425 :315425, 315425,pointY pointY:517971 소고기먹방: 먹방:매탄동 :매탄동한 매탄동한우집 한우집, 우집,꽃등심 ,꽃등심, 꽃등심,신 ,신씨 씨고집, 고집,매탄동 ,매탄동고깃집 매탄동고깃집, 고깃집,소고기 요즘진짜날씨 진짜날씨너무너무 날씨너무너무더운데 너무너무더운데다 더운데다들 들잘계신 잘계신거 계신거죠 거죠! 이런더운날 에는먹 는먹는 는걸로몸보신 걸로몸보신을 몸보신을해 을해줘야 그래서주말에 주말에소고기 에소고기꽃등심 소고기꽃등심1 먹으러신 으러신씨 다왔어용 매탄동에는 에는삼성전자 는삼성전자중앙 삼성전자중앙문 중앙문바로 문바로근처 바로근처여서 근처여서맛집 여서맛집이 맛집이엄청 저도주말 주말에오 에오는 오는건 는건처음 평일에는 에는일 는일하 일하며 하며서 며서왔 서왔다 왔다갔 많이하는데 하는데ㅋㅋㅋㅋ죠기 씨고집만 고집만의 만의특징 특징은이렇게 은이렇게따로 이렇게따로정육 따로정육코너 .고기그람 고기그람수 그람수나 수나상태 나상태를 상태를눈 를눈으로 눈으로확인 으로확인할 가격도합리 도합리적 합리적이 적이여서 이여서포장 여서포장해 들도종종 도종종있 종종있다구 다구해요! 에도돼지고기 도돼지고기, 돼지고기,수입 ,수입산 수입산소고기 산소고기두 소고기두있 !오늘저 저는꽃등심 는꽃등심1 완전기대되 기대되네 우선반찬상차림 반찬상차림이 .보글보글계란찜 보글보글계란찜도 계란찜도같이 도같이나와요 같이나와요. 나와요.왜 .왜이런 왜이런고깃집 이런고깃집가 고깃집가면 가면계란찜 면계란찜이 꼭먹고 !여기는 여기는그냥 는그냥주 그냥주시 달구고있 요즘은소고기 은소고기집 소고기집숯 집숯으로 숯으로하 으로하는 는곳보다 곳보다철판 보다철판에 철판에하 에하는 많아졌 ㅠㅠ숯가격이너무올라서 너무올라서ㅠㅠㅠㅠ그래도 올라서ㅠㅠㅠㅠ그래도철판 ㅠㅠㅠㅠ그래도철판보다 철판보다는 보다는숯 는숯에 숯에구워 훨씬맛있다고 세요.꺄 .꺄꽃등심 꺄꽃등심나왔 지방이많 이많ㄴ 많ㄴ이 ㄴ이없 없는고기 고기가들어왔 가들어왔다는데 들어왔다는데전 다는데전지방 전지방이 지방이없 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱이제구워 이제구워야 구워야겠 고기는저희 는저희가 저희가굽 가굽는 라직접구워 세요.그래서 .그래서젓가락 그래서젓가락을 고기다리면 기다리면됩니다 면됩니다! 소고기는금방 는금방익 금방익잖 ?잘라주 십니다.기대 .기대됩니다 됩니다.아 .아배고파 정말먹기 로잘라쥬 잘라쥬셔서 쥬셔서ㅂ 셔서ㅂ불판 ㅂ불판가장자리 불판가장자리에 가장자리에놔 놔주세요 세요.이제 .이제먹 이제먹어야 곳보다두께 보다두께감 두께감이 있어서너무너무 어서너무너무좋 정말블로거는 블로거는힘든 는힘든게 힘든게이렇게 게이렇게올려놓 이렇게올려놓고 올려놓고찍 고찍고 전에해야 에해야할 일이한두 이한두가지 한두가지가 가지가아니 .그래도이 그래도이맛 이맛잇 는거포스팅 거포스팅해야 포스팅해야하 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두꺼운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두꺼운살 두꺼운살보 살보세요 보세요? 그리고고기에 에는소맥 는소맥이 소맥못탄다고 못탄다고완전 탄다고완전혼났 이제부터내 부터내가 내가안 가안탈래 안탈래소고기 탈래소고기와 소고기와소맥 와소맥은 소맥은환상 은환상최고 환상최고최고 최고최고의 최고의궁합 의궁합ㅠㅠ ?이거한입 이거한입넣 한입넣고 넣고진짜 고진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에서 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에서녹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에서녹는 녹는줄 는줄ㅠㅠㅠㅠ완전 줄ㅠㅠㅠㅠ완전에어컨 ㅠㅠㅠㅠ완전에어컨빵빵 곳에서살살 녹는꽃등심 는꽃등심먹 꽃등심먹으니깐 먹으니깐천국 으니깐천국이 천국이따로 따로없엇 .고기2 고기2인분 2인분진짜 인분진짜금세 진짜금세없 금세없어 역시고깃집의 고깃집의마무리 마무리는물냉면 는물냉면이 진짜얼음동동 얼음동동띄 동동띄어서 띄어서고기 어서고기랑 고기랑같이 같이먹으니깐 먹으니깐너무너무 으니깐너무너무맛있 나올때보 때보니깐 보니깐단체 니깐단체석 단체석에 석에도 에도예약 도예약손 님이가득 이가득하 가득하시 회사근처여서 근처여서회사원 여서회사원들 회사원들회식 들회식장소 장소로최고 로최고일 최고일꺼 일꺼같 pointX:315522 :315522, 315522,pointY pointY:517907 8850일요일 요일은휴무 신시고집홈페이지 고집홈페이지에 홈페이지에요 kr단체석 단체석이 석이구비 이구비되 있어회식 어회식장소 로도손색 도손색이 싱싱한한우 한한우를 한우를합리 가격에맛 에맛보 한우집찾 우집찾으신다면 찾으신다면신 으신다면신씨 씨고집! 오랜만에저 저도소고기 도소고기먹방 소고기먹방제대로 더울땐소고기 땐소고기어떠 소고기어떠세유 어떠세유? 저내일세부 내일세부로 세부로떠나 다들어떤 들어떤휴가 어떤휴가계획 휴가계획이 계획이있 우리모두이번 모두이번주 이번주행복 주행복하 매탄동한우: 한우:: ::신 :신씨 씨고집한우 고집한우등심 한우등심안심 등심안심투 안심투뿔 투뿔먹 뿔먹으러 수원삼성전자앞 삼성전자앞한 앞한자리 한자리에서 자리에서만 에서만십 만십년 십년을 년을하 을하셨 님이뭔가 이뭔가포스 뭔가포스있 포스있으시 있으시더라는 으시더라는. 시부터10 부터10시 10시30 분까지만 까지만이 pointX:315397 :315397, 315397,pointY pointY:517965 신한은행뒷편 편에바로 8850앞에 앞에자리 없어서두성 어서두성유료 두성유료주차장 유료주차장에 에주차했 제휴되어 있어서할 어서할인권 할인권가져가 인권가져가면 가져가면됩니다 시간은05 22까지일요일 까지일요일은 일요일은쉽니다 은쉽니다! 한생고기들어가 생고기들어가면 바닥이푹신푹신 도따로준비 따로준비되 어있더군요 요론식입니다 직접정육판매 정육판매도 판매도하 음보기 만해도뭔가 해도뭔가맛있 뭔가맛있을 저희는눈 는눈꽃등심 눈꽃등심한우 꽃등심한우2 한우2인분 2인분안심 인분안심1 안심1인분 1인분차돌박이 인분차돌박이1 차돌박이1인분 1인분달려 인분달려요 조카랑아버지 랑아버지어머니 예약을해 해놔서미리 놔서미리준비 미리준비되 만해도고기 해도고기에 고기에집중 ㅋㅋ숯이올라오고요 고기왔 너무기대기대 차돌박이먼저구워 먼저구워먹 구워먹었 안심등심은 등심은사장 이직접구워 구워주신다고 주신다고. 다음에안심 에안심! 바로썰어 오셔서아 셔서아보 아보기 이렇게굽는데 굽는데꼭 는데꼭스테이크 꼭스테이크느낌 스테이크느낌! 와조카랑 조카랑같이 같이먹는데 는데,겉 ,겉에 겉에달궈 에달궈지 달궈지고 지고안 안에육즙 에육즙이 육즙이팍 이팍터지 팍터지면서 터지면서입 면서입에서 에서녹더라는 녹더라는. 저랑조카 랑조카모두 먹자마자와 자마자와! 그다음은 다음은등심 은등심달려 등심달려요 안에지방 에지방이 지방이너무 너무많은 같다고조금 다고조금더 조금더주 더주셨 셨다는후문 바로구워지 아지금봐도 지금봐도먹 봐도먹음직 주차할인권 할인권들 인권들고 들고집 한우의신세계 신세계를맛봤 를맛봤다는 맛봤다는. 첫째로는 로는고기 가좋고 좋고사장 사장님고기 님고기굽 굽는스킬 는스킬이 스킬이그냥 이그냥! 저희갔을 때도단골 도단골분 이오신 오신듯 저도다음 다음에함 에함갈라구요 포스팅은업체 은업체등심 업체등심투 등심투뿔 투뿔2 뿔2인분 2인분지원 인분지원나머지 지원나머지는 나머지는계산 는계산했 계산했는데 님이궈 이궈주 는거한번 거한번주변 한번주변분 분들드셔 들드셔보 전복요리가 복요리가먹 싶어서한라 어서한라수목원 한라수목원에 수목원에위치 위치한춘심 한춘심이 춘심이네 이네2 네2로 2로갔 .주차장에 차가빼곡히 가빼곡히있 빼곡히있는 보니장사 니장사가 장사가잘 .밑반찬이 나왔는데포스 는데포스가 포스가예사 가예사롭 전복뚝배기와 뚝배기와전복 와전복돌솥 전복돌솥밥 밥이나왔 나왔는데비주얼 비주얼이ㅎ 이ㅎㄷ ㄷㄷ맛 ㄷ맛도 맛도맛집 도맛집다웠 .자극적 적이도 이도않 않고내 고내입맛 내입맛에 하지만가격이 가격이만만 이만만치가 만만치가않 치가않다는 않다는. 남산이올려다 이올려다보이 올려다보이고 보이고아래 고아래로 아래로는 로는서울 는서울시내 서울시내가 시내가내려다 가내려다보이 내려다보이는 보이는해방 는해방촌 해방촌1231 촌1231고깃집 용산전쟁기념관 전쟁기념관에 기념관에놀 에놀러 놀러간 러간김 김에남산 에남산아래 남산아래까지 아래까지가 가서맛있 서맛있는 맛있는삼겹살 는삼겹살을 .단체모임 모임이있 이있던 있던날 던날인지 날인지우리 인지우리들 우리들이 들이자리 이자리를 고앉으니 앉으니사람 들이삼 이삼삼 삼삼오 삼오오 오오들어와 오들어와같 들어와같은 곳으로모여 으로모여앉 모여앉았 .해방촌 해방촌단체 방촌단체회식 단체회식장소 좋은남산 은남산맛집 남산맛집1231 맛집1231고깃집 고깃집1231서울 1231서울용산구 서울용산구용산 용산구용산2 용산2가동 pointX:310522 :310522, 310522,pointY pointY:549818 앉아서주문 아서주문을 고기는뭐 니해도삼겹살 해도삼겹살이 삼겹살이부담 부담없이맛나 없이맛나다 삼겹살3인분 3인분에 인분에공깃밥 에공깃밥2 공깃밥2개 2개, 개,똠양꿍 ,똠양꿍라면 똠양꿍라면1 라면1개 개.불판 .불판은 불판은기름 은기름이 기름이잘 이잘빠지 잘빠지도록 빠지도록기울어져 도록기울어져있 반찬으로된장찌개 으로된장찌개에 된장찌개에샐러드 에샐러드에 샐러드에상추쌈 에상추쌈에 상추쌈에양파 에양파를 양파를썰 썰어넣 어넣은 넣은고기 은고기소스 고기소스등등 소스등등함께 등등함께세팅 함께세팅이 삼겹살과함께 과함께버섯 함께버섯, 버섯,양파 파인애플,호박 호박,고구마 ,고구마, 고구마,김치 ,김치에 김치에콩나물 에콩나물무침 콩나물무침까지 파인애플과콩나물 과콩나물무침 콩나물무침이 집은첨 은첨봤 고기가익 가는동안 는동안태국 동안태국라면 태국라면인 라면인똠양꿍 인똠양꿍라면 똠양꿍라면. 라면.해 남산맛집고깃집 맛집고깃집1231 고깃집1231의 1231의추천 의추천메뉴 태국양념맛 맛이강해서 이강해서색다른 강해서색다른것 색다른것을 것을싫어하 을싫어하는 싫어하는사람 은별로라고 별로라고생각 생각하겠 하겠지만 지만난태국 난태국여행 태국여행갔 여행갔던 갔던것 던것도 것도떠오르 도떠오르고 떠오르고맛나 고맛나게 가익으면 익으면주인 으면주인아저씨 주인아저씨가 아저씨가직접 가직접오 직접오셔서 오셔서가위 셔서가위로 가위로잘라 잘라주신다 1231의삼겹살 의삼겹살이 삼겹살이살 이살이 이두툼해서 두툼해서식감 해서식감이 식감이쫄깃 이쫄깃하 쌈에도 에도싸 도싸서 와깻잎에 깻잎에쌈 에쌈을 채썬양파 썬양파가 양파가곁들여 가곁들여있 곁들여있는 맛없는것 것은절대 은절대먹 절대먹지 않는막내 는막내도 막내도맛나 맛나다고잘 다고잘먹 잘먹는다 밖에서외식 에서외식을 하면과식 면과식을 과식을하 게되어서 되어서장 어서장이 장이빵빵 이빵빵해 빵빵해지 해지는지 지는지셋째 는지셋째는 셋째는꼭 는꼭화장실 꼭화장실을 화장실을가 을가고야 가고야마 고야마는데 마는데. 화장실안에 에는동남아 는동남아에서 동남아에서여행 에서여행을 여행을한 을한사진 이가득붙 가득붙어 .셋째를 셋째를기다리 를기다리는 는동안커피 동안커피를 커피를타 를타먹 타먹으면서 으면서옆에 옆에장식 에장식되 장식되어 있는여행 는여행가방 여행가방속 가방속태국 속태국물건 태국물건들 물건들. 방콕에서부터치앙마이 에서부터치앙마이, 치앙마이,푸켓 ,푸켓까지 푸켓까지꽤 까지꽤큰 꽤큰도시 큰도시들 도시들을 들을휘젓 을휘젓고 휘젓고다녔었 고다녔었는데 다녔었는데옛 는데옛추억 옛추억들 추억들이 들이새록새록 이새록새록떠오르 새록새록떠오르던 떠오르던남산 던남산맛집 남산맛집해방 맛집해방촌 해방촌고깃집 촌고깃집1231 고깃집1231. 맛난저녁을 고나가려 나가려보 려보니 보니전망대 니전망대가 .올라가면 올라가면너무 면너무더울 너무더울거 더울거라고 거라고해서 라고해서가 가보진 았지만날 지만날이 날이좀 이좀선선 좀선선해 선선해지 해지면 지면남산 면남산도 남산도보이 보이고서울 고서울시내 서울시내도 시내도보이 도보이지 우리가나올 나올때에 에는단체 는단체손님 이다모였 다모였는지 모였는지더 는지더이상 더이상합석 이상합석하 합석하는 은못봤 못봤는데 봤는데단체 는데단체석 단체석은 석은따로 은따로마련 따로마련되 있어그다지 어그다지시끄럽 그다지시끄럽지 좋아보이 아보이는 보이는남산 는남산맛집 1231.서울 .서울용산구 서울용산구용산동 용산구용산동2 용산동2가 2가1 1231/02 중복낮에 는삼계탕으로 삼계탕으로몸보신 몸보신을했 .저녁메뉴 저녁메뉴는 바로바로삼겹살 바로삼겹살입니다 삼겹살입니다! 입니다!저녁 !저녁은 저녁은남친 은남친과 남친과함께 과함께몸보신 함께몸보신하 몸보신하기 기위해퇴근 위해퇴근후 퇴근후용 후용산 용산으로 산으로고고고 서울역에서만나 402번버스 번버스를 고가다가 가다가보성 다가보성여 보성여중 여중고 중고앞 고앞에서 앞에서하차 에서하차하 하차하였 .내리자마자 내리자마자보이 보이는마을 는마을의 마을의경관 의경관이 경관이가슴 이가슴이 가슴이탁 이탁트 탁트여서 트여서좋 는날저녁 날저녁이 저녁이라 이라좀 라좀흐릿 좀흐릿했 흐릿했지만 지만,맑 ,맑은 맑은날 이었으면 었으면정말 으면정말좋 았을것 버스정류장에서 내리면오른쪽 면오른쪽대각선 오른쪽대각선으로 대각선으로저희 으로저희의 저희의목적지 의목적지인 목적지인고깃집 인고깃집1231 고깃집1231이 1231이바로 이바로보인답니다 바로보인답니다. 멀리서보 서보면 보면꼭 면꼭2 꼭2층 2층인 층인것 인것처럼 것처럼보여요 건물은2 2층인데 층인데언덕 인데언덕에 언덕에위치 해서그런지입구 그런지입구는 입구는바로 는바로있 층인듯 인듯2 듯2층 2층아닌 층아닌2 아닌2층 2층같 층같은 같은고깃집 은고깃집1231 고깃집1231! 열고들어섰 가게는아주 는아주크 아주크지 않고9 10테이블정도 테이블정도가 새로생긴듯 생긴듯깔끔 듯깔끔한 깔끔한내부 한내부였 전구를별로 를별로달 별로달아 달아놨어요 더깜깜해 깜깜해지 지면전구 면전구에 전구에불 불이들어와 이들어와엄청 들어와엄청예쁠 엄청예쁠것 저희는이 는이자리 이자리에 ㅎㅎ창가 ㅎ창가여서 창가여서탁 여서탁트인 탁트인느낌 트인느낌도 느낌도나 나고좋 에어컨도가까이 도가까이있 있어서시원 어서시원하 ㅎㅎ문 ㅎ문옆 문옆에 있는안내판 는안내판을 안내판을보 라는글자가 글자가눈 눈에들어오 에들어오네요 화상표를 상표를따라 를따라고개 따라고개를 고개를돌렸 를돌렸더니 돌렸더니계단 더니계단이 계단이딱 이딱! 딱!있 일명해방 명해방촌전 해방촌전망대 촌전망대라고 망대라고하 ㅎㅎ지대 ㅎ지대가 지대가높 높아서위 아서위에 위에올라가 에올라가면 올라가면아래 면아래가 아래가한눈 가한눈에 한눈에보여 에보여굉장히 보여굉장히멋있 굉장히멋있을 멋있을것 ㅠㅠ그래서입구 그래서입구를 입구를막 를막아 막아놔서 아놔서올라갈 놔서올라갈수 올라갈수가 .맑은 은날다시 날다시한 페이스북에서이벤트 에서이벤트를 !고깃집1231 고깃집1231페이스북 1231페이스북을 페이스북을방문 방문하여 를누르면 누르면1 25리터콜라 리터콜라나 콜라나사이다 나사이다를 사이다를준다고 를준다고하 !ㅎ방문 ㅎ방문전 방문전에 전에좋 누르고가 듯!음료 !음료공짜 음료공짜공짜 공짜공짜! 게내부에서 내부에서는 에서는금연 는금연입니다 앉았으니 았으니주문 으니주문을 !메뉴는 메뉴는삼겹살 는삼겹살, 삼겹살,항정살 항정살,목살 목살,그리고 ,그리고신 신메뉴로 메뉴로훈제 로훈제오리 오리가있 !기름이 기름이없 없는걸 들은목살 은목살을 목살을드 저희는퍽퍽 는퍽퍽한 퍽퍽한느낌 한느낌을 느낌을별로 을별로좋 않아서삼겹살 아서삼겹살2 기본세팅되 되는반찬 는반찬( 반찬(? ?)입니다 )입니다. 와깻잎이 방금씻어 씻어나와서 어나와서싱싱 나와서싱싱하 이채소의 채소의이름 의이름을 이름을잘 을잘모르 .근데깨 근데깨와 깨와식초 와식초로 식초로무친 로무친것 무친것같 .참기름도 참기름도넣 .살짝시큼 살짝시큼한 이나는데 나는데식초 는데식초못 식초못먹 먹는제 제가못 가못먹 우뭇가사리샐러드입니다 샐러드입니다. 입니다.좋 .좋아 는반찬! 반찬!ㅎ 이건들깨드레싱 들깨드레싱샐러드 ㅎㅎ들깨 ㅎ들깨샐러드 들깨샐러드도 샐러드도참 ㅎ사진찍 찍고노 고노는 노는동안 는동안고기 동안고기가 메인메뉴인삼겹살 메뉴인삼겹살과 삼겹살과김치 과김치, 무침,감자 감자,양파 버섯,파인애플 파인애플,그리고 ,그리고된장찌개 그리고된장찌개! 지글지글구워지 구워지기 지기시작 기시작! 배가넘 넘넘고 넘고팠 고기색깔봐요 색깔봐요. 은게느껴 된장찌개입니다! 색깔이참 참맛있어 맛있어보여요 어보여요! 아삭아삭콩나물무침 콩나물무침! 노릇노릇고기가 고기가구워 가구워지 군침이돌기 이돌기시작 돌기시작. 흘러나오는육즙 육즙이. 가먹기 은크기고 크기고자르 고자르고 좋게잘라진 게잘라진고기 잘라진고기들 한점맛 점맛봤 맛봤는데 봤는데부드럽 는데부드럽고 예술임! 남친이고기 이고기와 고기와콩나물 무침과쌈장 과쌈장과 과마늘로 마늘로한 로한쌈 한쌈쌌 ,저대로한입 저대로한입에 한입에그대로 저는상추쌈 상추쌈을거의 을거의안 거의안먹 구워진김치와 김치와이름 와이름모를 이름모를채소 모를채소무침 채소무침을 무침을함께 이세가의 세가의조화 조화가정말 가정말짱 평소에채소 에채소안 채소안먹 제가고기 가고기와 함께먹느라 먹느라채소 느라채소무침 무침을다 우리잇님 님들한 들한점 한점드실래요 점드실래요? 드실래요?ㅎ 찌개도한 도한숟가락 한숟가락? 숟가락?ㅎ ㅎㅎ찌개 ㅎ찌개에 찌개에감자 에감자, 감자,호박 두부,팽이버섯 ,팽이버섯등등 팽이버섯등등재료 등등재료가 재료가가득 가가득가득 가득가득들 !전사실 전사실편식 사실편식쟁이 편식쟁이입니다만 쟁이입니다만, 입니다만,된장찌개 ,된장찌개한입 된장찌개한입맛 한입맛보 맛보고 보고맛있 어서계속먹 ㅎ짜지 않아서제 아서제입 맞았다고 았다고해야 다고해야겠 ?전싱겁 전싱겁게 짜면못 면못먹 기가너무 맛있어서순식간 어서순식간에 에흡입했 .그리고는 그리고는볶음밥 는볶음밥주문 볶음밥주문! 볶음밥재료입니다 이라서파인애플 라서파인애플이 파인애플이들 는게특징 게특징이 저희가고기 고기를전부 를전부다 전부다먹 은후에 후에볶음밥 주문했더니 했더니사장 님께서볶음밥 께서볶음밥에 볶음밥에고기 고기가있 가있어야 고기를조금 를조금넣 조금넣어 넉넉한인심 한인심에 인심에감동 에감동을 감동을. 볶음밥이예요 조금지진후 지진후에 에먹어야 !ㅋㅋㅋ아! 사이드메뉴하나 메뉴하나를 하나를더 를더주문 더주문했 이아이는 아이는똠얌 는똠얌꿍 똠얌꿍라면 꿍라면입니다 입니다.원래 .원래냉면 원래냉면을 했는데사장 님이이 이이메뉴 이메뉴를 메뉴를추천 저는태국 는태국에서 태국에서똠얌 에서똠얌꿍 똠얌꿍을 꿍을먹 봤는데입 는데입에 않아서먹 아서먹지 는메뉴였 메뉴였는데 였는데남친 는데남친은 남친은먹 본적없 적없는 없는메뉴 는메뉴라 메뉴라맛보 라맛보라고 맛보라고주문 .그리고추천 그리고추천이 면발이다른 이다른라면 다른라면과 라면과좀 과좀다르 굉장히가느다란라면 가느다란라면이 저도국물 도국물한 국물한숟가락 한숟가락과 숟가락과라면 과라면한 라면한입 봤는데생각 는데생각했 것과다른 과다른맛 이라먹 라먹을 을만했 .남친은 남친은맛있 다고하면서 ㅎㅎ입 ㅎ입에 안맞을까 맞을까봐 을까봐걱정 봐걱정했 했는데다행 는데다행다행 다행다행! 콜라하나를 셨다는! 이곳의콜라 의콜라는 콜라는1 25리터랍니다 리터랍니다. 랍니다.근데 .근데이 근데이아이 이아이가 아이가2 가2, 000원밖에 밖에안해요 남으면가져가 으면가져가도 가져가도된다고 도된다고합니다 합니다.ㅋㅋㅋ저희도 .ㅋㅋㅋ저희도두 ㅋㅋㅋ저희도두잔 두잔마시 잔마시고 마시고챙겨왔 콜라사이다외 사이다외에 외에맥주 에맥주도 맥주도판매 도판매해요 판매해요! 해요!특이 !특이한 특이한건 한건태국 건태국맥주 태국맥주가 맥주가있 님이계신 이계신주방 계신주방을 주방을밖 을밖에서 입니다.주방 .주방내부 주방내부가 내부가아주 아주잘보이 잘보이지 보이지는 않지만가지런히 지만가지런히정리 가지런히정리된 정리된모습 된모습이 ㅎㅎ카운터 ㅎ카운터옆 옆에봉지 에봉지라면 봉지라면하나 라면하나가 하나가붙 니,저희 저희가먹 먹은똠얌 은똠얌꿍 꿍라면이 ㅎㅎ태국 ㅎ태국에서 태국에서판매 있는인스턴트 는인스턴트라면 인스턴트라면이 !여기에 여기에재료 에재료조금 재료조금첨가 조금첨가하 첨가하여 하여사이드 여사이드메뉴 메뉴로판매 로판매하 판매하시 봉지라면을 라면을따로 을따로구매 따로구매할 구매할수 단,현금 ,현금만 현금만가능 만가능합니다 메뉴를보아하니 를보아하니, 보아하니,사장 님이태국 이태국을 태국을좋아하 !파인볶음밥 파인볶음밥, 볶음밥,파인 ,파인냉면 파인냉면, 냉면,똠얌 ,똠얌꿍 꿍라면, 라면,태국 ,태국맥주 태국맥주를 맥주를보 보면일반 면일반고깃집 고깃집에서는 에서는판매 는판매하 판매하지 않는태국 는태국식 태국식메뉴 식메뉴입니다 메뉴입니다! 입니다!이것 !이것이 이것이고깃집 이고깃집1231 고깃집1231만 1231만의 의특징인 특징인것 1231!해 !해방촌 해방촌삼겹살 방촌삼겹살맛집 이라고해도 라고해도손색 해도손색이 없을만큼 을만큼질 만큼질좋 고기와넉넉 와넉넉한 한인심, 인심,푸짐 ,푸짐한 푸짐한서비스 한서비스! 직원언니도 언니도정말 도정말친절 남산에놀 시면한 번쯤들러서 쯤들러서맛있 들러서맛있는 는고기드셔 고기드셔보 1231tel: 1231고깃집1231 pointX:310502 :310502, 310502,pointY pointY:549786 해방촌고기 촌고기맛집 촌삼겹살맛집 촌단체회식 23시/ 시/토 /토, 토,일 ,일12 일12시 가게이름에 이름에왜 에왜1231 왜1231이 1231이들어갈까 이들어갈까했 들어갈까했는데 주소와전화 와전화번호 전화번호에 번호에다 에다1231 다1231이 1231이들어가 한점은 옥상전망대가 맥주와함께 함께하시 시면더욱 면더욱좋 는오후5 쯤가서 가서환했 서환했는데 환했는데해 는데해지 지고늦 저녁에와서 에와서보 와서보면 보면야경 면야경이 야경이정말 이정말멋질 정말멋질거 멋질거같 밤에보 면정말멋지 정말멋지겠 보고우리 우리는삼겹살 항정살,똠양꿍라면 ,똠양꿍라면, 똠양꿍라면,파인 ,파인볶음밥 파인볶음밥주문 볶음밥주문했 손은요만 은요만한데 요만한데불판 한데불판좀 불판좀보 주문한삼겹살 한삼겹살, ,항정살이 항정살이나오 호박,파인애플 파인애플,고구마 고구마,콩나물 김치,양파 ,버섯도 버섯도같이 도같이놓여 같이놓여지 들이놓여 이놓여집니다 얼른익어라 고기를익히 를익히는 익히는달 는달서방 달서방의 서방의빠른 의빠른손놀림 아삭한콩나물 한콩나물과 콩나물과잘 과잘익 김치와함께 으면그냥the 그냥theend 고기잡내 가안나 나고연하 고연하니 연하니씹 니씹을수록 씹을수록맛있 전특히항정살 특히항정살이 항정살이더 리뷰쓰는 쓰는지금 는지금. 서비스된장찌개삼 된장찌개삼삼 삼하니 하니짜 니짜지 않아서더 !얼큰하고 얼큰하고맑 면됩니다라면 됩니다라면이 라면이니 이니저 저도끓여 도끓여보 끓여보고 ㅎㅎ비법 ㅎ비법좀 비법좀. 그리고파인볶음밥 파인볶음밥을 위해고기몇 고기몇점 몇점을 점을남기 을남기고 파인볶음밥파인애플 볶음밥파인애플이 파인애플이씹히 이씹히니까 씹히니까더 니까더잘 더잘먹히 (뭐든 뭐든안 든안먹힐 안먹힐까 먹힐까. 싶지만ㅋㅋㅋ 지만ㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋ)저 )저도 저도집 도집에서 한번파인애플 번파인애플넣 파인애플넣고 넣고볶음밥 고볶음밥해봐야 볶음밥해봐야겠 좋은팁 은팁얻 팁얻었 그리고페이스북이벤트 페이스북이벤트가 이벤트가있 누르시면 시면짐승 면짐승용량 짐승용량콜라 용량콜라or 콜라or사이 or사이다 사이다준 다준데 준데요 누르고받 고받은 받은짐승 은짐승용량 짐승용량사이다 다못마셔서 못마셔서집 마셔서집에 집에들 들고왔 마지막으로고깃집 으로고깃집가 가면대부분 면대부분아기 대부분아기의자 아기의자가 의자가없 근데이곳은 이곳은있 그래서너무좋 먹는송 는송좌 송좌사진 좌사진으로 사진으로마무리 으로마무리할게요 멋진야경과 야경과낭만 과낭만그리고 낭만그리고질 그리고질좋 고깃집1231가 1231가보 하세요애주 세요애주가 애주가뚱 가뚱미 뚱미입니다 미입니다: 입니다:D :D요즘 D요즘너무 요즘너무덥 너무덥고 덥고습하 ㅠㅠ갈증나서맥주가 맥주가진짜 가진짜엄청 진짜엄청땡겨 엄청땡겨요 땡겨요맥주 요맥주한잔 인천호프튀김 호프튀김맛집 튀김맛집석남동 맛집석남동술집 석남동술집으로 술집으로윈 으로윈앤 윈앤윙 앤윙알려 윙알려드릴게요 알려드릴게요! 드릴게요!오늘 !오늘의 의포스팅포인트 포스팅포인트는 포인트는늘어나 는늘어나는 늘어나는술병 는술병? 술병?ㅎ ㅎㅎ입니다 었는데술친구 는데술친구라서 술친구라서술 라서술많이 술많이먹 고왔어용 서구석남동478 21인천서구 인천서구석남 서구석남1 석남1동 pointX:282723 :282723, 282723,pointY pointY:546203 1동478 032)577 강남시장옆 에골목에 외관은요렇게 은요렇게생겼 !탑오빠 탑오빠가 오빠가맥주 가맥주흔들 맥주흔들며 절유혹하 유혹하고 석남동술집윈 술집윈앤 앤윙메뉴 윙메뉴참고 메뉴참고하 !안주가 안주가좀 가좀저렴 좀저렴한 맥주마른안주 마른안주가 안주가잘 골뱅이무침이랑 무침이랑소면 이랑소면으로 소면으로시작 으로시작했 !배고파용 배고파용배 용배고파 배고파용 술도고파 내부는요렇게 는요렇게아담 요렇게아담하 아담하게 !조그만해서시끄럽 조그만해서시끄럽지 않고맘 고맘편하 맘편하게 편하게술 게술마실 술마실수 에따라병맥주 따라병맥주랑 병맥주랑생맥주 랑생맥주로 생맥주로! 각기주문전 주문전생맥주 전생맥주였 진짜진짜짱짱 짱짱짱시원 짱시원하 하니딱 니딱제 하는맥주 는맥주맛 맥주맛이 그래서시원하 하게벌컥벌컥 게벌컥벌컥먹 벌컥벌컥먹었 소주도컬러 도컬러시리즈 컬러시리즈가 시리즈가준비 안주로멸치 로멸치랑 멸치랑계란 랑계란후 후라이! 짱짱인데요 짱인데요특히 인데요특히멸치 특히멸치완전 멸치완전비리 완전비리지 않고쓰 고쓰지 맛있어서이거 어서이거짱 이거짱많이 짱많이먹 욬ㅋㅋㅋㅋ멸치랑 멸치랑맥주 랑맥주기 맥주기가 계란도노른자 도노른자싹 터지니부드러워 니부드러워요 부드러워요! 를한잔먹 나니드디어 니드디어골뱅이 드디어골뱅이소면 골뱅이소면나왔 푸짐하니 하니잘 니잘나왔 요렇게잘비빈 잘비빈골뱅이 비빈골뱅이소면 골뱅이소면을 소면을먹 먹으니음 으니음! 새콤달콤하니 여긴소면이 소면이좀 이좀두꺼운 좀두꺼운편 두꺼운편이 편이예요 이예요일반 예요일반중 일반중면 중면정도 면정도? 정도?근데 ?근데그래서 근데그래서더 그래서더면 더면먹 면먹는 먹는느낌 나서좋 욯ㅎㅎㅎ소면까지 소면까지11000 까지11000원 11000원에 원에잘 에잘나왔 골뱅이가조금 조금더많 많았으면 았으면하 하는아쉬움 는아쉬움은 아쉬움은있 었지만저렴 지만저렴하 저렴하니까 하니까괜찮 요즘가요들 가요들이랑 들이랑올드 이랑올드팝 올드팝노래 팝노래들 노래들이 나오는데올드 는데올드팝 올드팝너무 팝너무좋 옛날아빠가 아빠가좋 아하던 하던노래 던노래들 노래들듣 들듣는데 듣는데신나 는데신나고 신나고분위기 술너무너무잘 너무너무잘들어가 잘들어가요 술병그냥쑥쑥 그냥쑥쑥늘 쑥쑥늘어 늘어납 어납니 납니당 있어욯ㅎㅎㅎ좀 어욯ㅎㅎㅎ좀많 욯ㅎㅎㅎ좀많아 어젠특이 젠특이하 게맥주에 맥주에자몽 에이슬타 이슬타먹 타먹어 !자몽맥주 자몽맥주파 맥주파는 파는거 으면서도조금 도조금다른 조금다른것 다른것같 으면서도소맥 도소맥맛 소맥맛이 으면서도쨌 도쨌든 쨌든괜찮 번드셔들보 드셔들보세용 술은자꾸 은자꾸만 자꾸만들어가 만들어가고 들어가고안주 안주도다른 도다른게 다른게먹 싶어서감자튀김 어서감자튀김주문 감자튀김주문! 주문!이것 이것도8 도8천 천원으로 게다가치즈스틱까지 치즈스틱까지나와요 골뱅이소면이랑 소면이랑감자튀김 이랑감자튀김멸치 감자튀김멸치요렇게 멸치요렇게먹 요렇게먹으면 먹으면술 으면술진짜 술진짜짱짱 진짜짱짱잘 짱짱잘들어가 별로취하지 좋아용좋 아용좋아용 여기는물 물이레몬 이레몬물 레몬물이 !카페에서 카페에서나 에서나먹 나먹던 먹던걸 던걸술집 걸술집에서 술집에서먹 에서먹으니 먹으니신기 으니신기하 또늘었 욬ㅋㅋㅋㅋ진짜잘 진짜잘들어가 게잘들어가 잘들어가는 는거오랜만 거오랜만인 오랜만인것 먹어서그른가 이건서비스로 주신감자전 신감자전! 저감자전완전 감자전완전완전 완전완전좋 아해용! 사장님알 님알랍 참제포스팅 제포스팅들 포스팅들생각 들생각해 보면술집 면술집에서 술집에서서비스 에서서비스는 서비스는거의 는거의항상 거의항상받 항상받는 용ㅋㅋㅋ맛있 ㅋㅋㅋ맛있게 먹어서서비스 어서서비스자주 서비스자주들 자주들주 들주시 저최근에 최근에요렇게 에요렇게많이 요렇게많이먹 많이먹은 먹은적 은적없 님들? 들?ㅎ ㅎㅎ자 ㅎ자주 자주는 주는먹 는먹었 었지만많이 지만많이는 많이는잘 여기서진짜 서진짜술술 진짜술술잘 술술잘들어가 잘들어가서 들어가서안주 서안주도 안주도맛나 도맛나겡 맛나겡술 겡술도 술도맛나 맛나겡꿀꺽꿀꺽 겡꿀꺽꿀꺽완전 꿀꺽꿀꺽완전잘 완전잘마시 잘마시고 마시고왔 석남동술집win 윙(윈 (윈앤 앤윙) 윙)입니다 은날도 덥고기분 고기분도 기분도내볼 도내볼겸 내볼겸칵테일 겸칵테일한잔 칵테일한잔할려구요 한잔할려구요! 할려구요!잇 !잇님 들도월요일 도월요일지치 월요일지치고 지치고힘드실 고힘드실텐데 힘드실텐데조금 텐데조금만 조금만화이팅 만화이팅하 나고시원 한맥주로 맥주로즐 로즐주하 즐주하세용 프리랜삼 랜삼김주 삼김주추천 곱창나라를 나라를보 를보았 보았니 맛있고맛있 고맛있다 맛있다흐엉 다흐엉ㅠ 흐엉ㅠ나름 ㅠ나름곱창 나름곱창매니아 곱창매니아김주 한동안은 동안은의정부 은의정부곱창 의정부곱창맛집 이란데 란데는 데는다 는다찾아다니 다찾아다니면서 찾아다니면서1 면서1주일 주일에3 에3번 3번이상 번이상곱창 이상곱창을 곱창을열심히 을열심히챙겨 열심히챙겨먹 챙겨먹었었 실제로김주가 김주가첨 첨에운영 에운영하 운영하던 하던블로그 에는곱창 는곱창포스팅 곱창포스팅만 포스팅만몇 만몇개 몇개였 세어보 보면너무 면너무부 너무부끄러 부끄러웡 그런데.그런데 .그런데. 곱창매니아인 매니아인내 인내가 ?늦게 늦게알 게알게 되서미 미아내ㅠㅠ 뒤늦게알 사실인데. 분뱀이랑 뱀이랑DD 이랑DD는 DD는나 는나빼놓 나빼놓고 빼놓고둘 고둘이 둘이여기 이여기왔었 그러는거 는거아녀 거아녀. 많이먹으러 먹으러돌아다녔 으러돌아다녔지만 돌아다녔지만이렇게 지만이렇게다양 한메뉴의 메뉴의곱창 의곱창집 곱창집은 는걸이렇게 걸이렇게다양 수있다닝 있다닝일단 다닝일단, 일단,치즈 ,치즈곱창 치즈곱창을 ㅋㅋ그리고나 그리고나또 나또갈 또갈거 갈거얌 거얌저거 얌저거저거 저거저거짜장 저거짜장곱창 짜장곱창도 곱창도먹 고싶옹 그리고통마늘곱창 통마늘곱창도 기본으로셋 으로셋팅 시는밑반찬 들!분 !분뱀 분뱀이 뱀이저 이저콩나물국 저콩나물국을 콩나물국을강추 을강추강추 강추강추했 강추했는데 일부음식점에서 음식점에서는 에서는콩나물 는콩나물국 콩나물국이 국이굉장히 이굉장히조미료 굉장히조미료맛 나고간 고간도 간도너무 도너무쎄 너무쎄고 쎄고그래서 고그래서분 그래서분뱀 뱀이는 이는싫 는싫었 근데,곱창 ,곱창나라 곱창나라는 나라는약간 는약간심심 약간심심한 심심한게 게참맛나 참맛나다 맛나다규 다규그리고 규그리고콩나물 그리고콩나물양 콩나물양보소 양보소ㅋㅋ 보소ㅋㅋ통통 ㅋㅋ통통해서 통통해서아삭아삭 해서아삭아삭한 한콩나물이 콩나물이그릇 이그릇밖 그릇밖으로 밖으로탈출 으로탈출시도 탈출시도함 시도함ㅋㅋ 함ㅋㅋ그리고 ㅋㅋ그리고사장 님께서강추 께서강추해 강추해주 시는부추 는부추샐러드 위에양념장 에양념장이랑 양념장이랑, 이랑,상추 ,상추랑 상추랑, 랑,쌈 ,쌈무랑 쌈무랑, 무랑,콩나물국 ,콩나물국가져다 콩나물국가져다주 가져다주신 주신다음 신다음에 다음에부추 에부추샐러드 부추샐러드는 샐러드는항상 는항상나중 항상나중에 나중에가져다 에가져다주 직접담근매실 담근매실액 매실액으로 액으로무친 으로무친거 무친거예요 하고말씀 고말씀해 그래서그런지뭔가 그런지뭔가감칠맛 뭔가감칠맛도 감칠맛도나 나고, ,맛있쪄 맛있쪄욤 쪄욤나 욤나부추 나부추도 부추도넘 넘좋아행 에서는심심 는심심치 심심치않 치않게 않게밑반찬 게밑반찬으로 밑반찬으로부추 으로부추샐러드 부추샐러드를 샐러드를보 를보게 게되는데 되는데, 는데,왜 ,왜그런 왜그런걸까 그런걸까. 부추랑곱창 랑곱창이 곱창이궁합 이궁합이 궁합이잘 이잘맞 잘맞는 맞는걸까 는걸까? 걸까?잠시 ?잠시생각 잠시생각했 생각했지만 뭐맛있으면 맛있으면장땡 으면장땡아니 장땡아니겠 ?ㅋㅋ곱창 ㅋㅋ곱창나오 곱창나오기 에,오랫만 ,오랫만에 오랫만에회식 에회식나온 회식나온프리 나온프리랜 랜삼짠 (사실회식 사실회식아님 회식아님, 아님,그냥 ,그냥놀 그냥놀러 놀러나갔 러나갔음 나갔음ㅋㅋㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋㅋㅋ)오메 )오메. 이게2인분 인분이라니 이라니ㅋㅋ 라니ㅋㅋ지금 ㅋㅋ지금다시 너무행복해 곱창위에 를얹고 얹고토치 고토치로 토치로녹이 로녹이시 녹이시는 시는건가 건가봐요살짝살짝 봐요살짝살짝불 살짝살짝불맛 도나는 같으면서약간 으면서약간까뭇까뭇 약간까뭇까뭇한 까뭇까뭇한게 게정말먹음직 정말먹음직스러워 스러워보이지 ?이때부터 이때부터심 부터심쿵 심쿵하 쿵하기 !곱창에 곱창에떡 에떡이 떡이빠지 빠지면안 !떡없 떡없는 없는줄 냥쫄깃쫄깃떡 쫄깃쫄깃떡먹 골라드세용 드세용이건 세용이건진짜 이건진짜깜놀 (그래서포커스 그래서포커스나간 포커스나간거 나간거야 거야. 곱창을시켰 을시켰을 시켰을뿐 뿐인데, 인데,순대 ,순대도 순대도들 도들었 이렇게장사하 장사하면 면안남 익혀서나오기 때문에바로 에바로먹 바로먹어도 먹어도관계 어도관계없 관계없지만 없지만, 지만,뽀글뽀글 ,뽀글뽀글뜨겁 뽀글뽀글뜨겁게 뜨겁게해서 게해서먹 해서먹을꼬 먹을꼬얌 참!곱창 !곱창은 곱창은사실 은사실야들야들 사실야들야들쫄깃쫄깃 야들야들쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한식감 식감으로먹 양념도중요 하잖아요매운 잖아요매운거 하는김주 는김주는 김주는맨날 는맨날매운 맨날매운거 매운거매운 거매운거 거매운거어 외치는데이날 이날은매운 은매운맛 을내야 내야한다는 야한다는생각 한다는생각도 생각도잊 도잊은 잊은채 은채정말 채정말맛있 나라는와 엄청매워! 매워!이게 !이게아니 이게아니라 아니라, 라,매콤 면서도맵 군침돋는 돋는치즈 는치즈곱창 치즈곱창짤 치즈늘어 늘어난 어난다 난다쭉쭉쭉쭉 다쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉쭉언제 쭉쭉쭉쭉언제까지 언제까지침 까지침만 침만흘리 만흘리고 흘리고있 을꺼얌 꺼얌? 얌?나 ?나진짜 나진짜또 진짜또먹 미안해욬ㅋ 해욬ㅋ침샘 욬ㅋ침샘폭발 침샘폭발, 폭발,치즈 ,치즈폭발 치즈폭발, 폭발,당면 ,당면폭발 DD의저 의저거침없 저거침없는 거침없는젓가락 는젓가락질 질을보 을보세요 세요!방금 !방금침 방금침삼켰 ?그죠? 그죠?그죠 그죠?아니면 ?아니면. 적으로먹 어볼타임 쌈무에치즈 무에치즈곱창 치즈곱창올리 곱창올리고 부추도올리 물론김주가 김주가평소 평소에저렇 저렇게찌 게찌끔 찌끔씩 끔씩먹 씩먹는 먹는스타일 는스타일은 은아니예요 아니예요ㅋㅋ 예요ㅋㅋ여기 ㅋㅋ여기까지 여기까지는 까지는포스팅 는포스팅용 포스팅용촬영 용촬영이 촬영이었 이었을 실제로는이렇게 는이렇게거침없이 이렇게거침없이한 거침없이한쌈 곱창은무조건 은무조건두 무조건두개 개씩ㅋㅋ 씩ㅋㅋ당면 ㅋㅋ당면도 당면도넣 도넣고 넣고순대 고순대도 순대도넣 넣고입 고입찢어지 입찢어지게 찢어지게크 게싸서우걱우걱 싸서우걱우걱먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아. 치즈곱창보 곱창보면서 보면서나 면서나. 지금설레. 하지만제일맛있 는방법은 방법은바로 은바로요거 바로요거! 요거!곱창 !곱창만 곱창만골라서 만골라서이렇게 골라서이렇게장 이렇게장에 장에찍 곱창만빼먹 만빼먹기 빼먹기신공 ㅋㅋ항상이렇게 항상이렇게먹 이렇게먹어서 먹어서나중 어서나중에 에는당면 는당면이랑 당면이랑야채 이랑야채만 야채만남 만남는 남는게 는게문제 게문제지만 문제지만쫀득쫀득 지만쫀득쫀득한 한곱창을 곱창을치즈 을치즈와 와함께요래 함께요래요래 요래요래먹 요래먹는 가장맛있는데 맛있는데오 는데오또 오또케 또케욤 이래이래먹 이래먹다 보니까! 니까!결국 !결국프리 결국프리랜 랜삼은 삼은해냈 !잠시만 잠시만요 만요저희 BG좀깔 좀깔아 원래곱창먹 곱창먹을 땐,마지막 ,마지막에 마지막에뽀 에뽀꿈 뽀꿈밥 꿈밥먹 밥먹어야 는거알 들알자 알자나 자나아 나아ㅠㅠ 아ㅠㅠ근데 ㅠㅠ근데진심 근데진심양 진심양에 양에놀라 놀라고맛 고맛에 맛에놀라 에놀라서 놀라서허겁지겁 서허겁지겁다 허겁지겁다먹 먹어버린 어버린. 그리고넘넘 넘넘배불러서 넘배불러서외쳤 ㅋㅋㅋ김주가 김주가정말 가정말정말 라다른때 다른때포스팅 때포스팅보 ㅋㅋㅋ도많고 많고뭔가 고뭔가포스팅 뭔가포스팅에 포스팅에흥 에흥이 흥이흘러 이흘러넘치 흘러넘치는 것같지 ?평소같 평소같지 지않더라도 않더라도이해 더라도이해좀 이해좀. 진짜나곱창 나곱창너무 곱창너무좋 아해서그 해서그랭 그랭ㅠ 랭ㅠ힝 ㅠ힝ㅠ 힝ㅠ의정부 ㅠ의정부곱창 곱창맛집찾 요기곱창나라 번가봐 진짜맛있어서 맛있어서그래 어서그래. 가서김주 서김주불러 김주불러줭 곱창나라경기도 나라경기도의정부시 경기도의정부시의정부 의정부시의정부1 의정부1동 pointX:316472 :316472, 316472,pointY pointY:571097 곱창나라요긴 ,이렇게보 이렇게보면 보면어렵 면어렵지만 어렵지만아래 지만아래사진 아래사진보 고찾아가면 찾아가면잘 면잘찾아갈 잘찾아갈수 이제여러분도 여러분도어른 도어른이 어른이니까 이니까잘 니까잘할 잘할수 어려워하지말 국도극장아래 극장아래1 아래1층 1층롯 층롯데리 롯데리아 데리아있 는데서 데서요렇게 서요렇게보 요렇게보고 보고오른쪽 고오른쪽골목길 오른쪽골목길로 골목길로직진 로직진세븐일레븐 직진세븐일레븐지나 세븐일레븐지나서 지나서계속 서계속직진 계속직진왕십리 직진왕십리곱창 왕십리곱창나라 곱창나라보이 ?요기예요 요기예요히힛 작년인가? 인가?리뉴 ?리뉴얼 리뉴얼해서 얼해서실내 해서실내가 실내가정말 가정말깔끔 정말깔끔하 !나빼 나빼고 빼고먼저 고먼저다녀왔 먼저다녀왔던 다녀왔던분 던분뱀 뱀이랑, 이랑,DD ,DD가 DD가말 가말해 말해줬 해줬음 줬음. 음.사실 나아직도 아직도삐져 도삐져있 삐져있음 있음. 빨랑나또 나또델 또델꾸 회사에서는 점심뭐먹 하고부터 고부터는 저녁뭐먹 이짧은 짧은인생 은인생매일 인생매일같이 매일같이고민 같이고민하 는게먹 는거라니 거라니, 라니,먹 기위해사 위해사는 사는게 게정말맞 정말맞나 맞나봅니다 봅니다.매일 .매일다른 매일다른걸 다른걸먹 걸먹고 지만,이제 ,이제뭘 이제뭘먹 어봐야다 봐야다보이 다보이는 는대로의 대로의맛 의맛일테 어본것 본것중 중에맛있 에맛있었 었던걸 던걸고르 걸고르는 고르는게 게더빠른 더빠른것 빠른것같 .그래서선택 선택한곱창 한곱창나라 곱창나라: 의정부에살 에살면서 살면서, 면서,다양 한곱창집 곱창집에 정말여기는 여기는의정부 는의정부곱창 곱창맛집으로 으로인정하 .다른집 집들은 은그냥집 그냥집이랑 집이랑가깝 이랑가깝다는 가깝다는이유 이유로두 로두번 번정도갔 정도갔는데 여기는집 집에서조금 에서조금걸 걸어나가 어나가야 나가야하 는곳임 곳임에 에도벌써 도벌써네 벌써네번 째방문이 .여기있 여기있는 는메뉴다 메뉴다먹 는게목 게목푠데 목푠데, 푠데,오랫만 오랫만에찾아갔 에찾아갔더니 찾아갔더니신 더니신메뉴 메뉴도나왔 .조만간에 조만간에또 또가봐야 곱창나라, 나라,예전 ,예전에 예전에리 에리모델링 리모델링을 모델링을한 을한이후 한이후로 이후로지하 로지하에 지하에넓 에넓은 넓은홀 은홀이 홀이하나 이하나더 하나더생겼 .일층 일층은 층은이미 은이미가득 이미가득차 가득차서 차서우리 서우리는 우리는지하 는지하로 지하로내려가 로내려가야 내려가야겠 자자내려가봅니다 내려가봅니다: 갑자기든생각 든생각인데 생각인데크리스마스 인데크리스마스가 크리스마스가떠오르 가떠오르는 떠오르는건 는건왜 건왜죠 왜죠? 단체로앉 로앉을 있는단체 는단체석 고,도란도란 ,도란도란두서너 도란도란두서너명 두서너명이 이서앉 서앉아서 있는자리 는자리까지 자리까지! 까지!윗 !윗층 윗층은 층은바글바글 은바글바글했 바글바글했는데 는데,아래 ,아래는 아래는한산 는한산했 는위아래 위아래위 아래위위 위위아래 위아래다 아래다바글바글 다바글바글했었 바글바글했었는데 이날하루, 하루,누군가 ,누군가가 누군가가나 가나를 를위해빌렸 신메뉴출시 메뉴출시! 배고픈마음에 마음에그냥 에그냥보이 그냥보이는 는대로주문 대로주문을 주문을먼저 을먼저했 먼저했더니 했더니뒤늦 더니뒤늦게 뒤늦게서 게서야 서야신 야신메뉴 신메뉴들 들이보였 닭곱창볶음 곱창볶음탕 볶음탕도 탕도정말 정말맛있어 보이고. (다음에 다음에예약 에예약해서 예약해서꼭 해서꼭와야 꼭와야겠 누드곱창이랑 곱창이랑누 이랑누릉 누릉지 릉지치즈 지치즈곱창 치즈곱창은 곱창은어떤 은어떤모습 어떤모습일까요 모습일까요? 일까요?궁금 ?궁금궁금 메뉴판,생각 ,생각보다 생각보다저렴 보다저렴해서 저렴해서놀라 해서놀라셨 저는삼 는삼겹 삼겹곱창 겹곱창에 곱창에야채 에야채곱창 곱창을주문 .절대빠질 절대빠질수 없는치즈 는치즈도 치즈도팍팍 도팍팍추가 팍팍추가요 추가요! 곱창을기다리 을기다리며 기다리며. 곱창나라에서 나라에서기본 차가운콩나물국과 콩나물국과초장 과초장, 초장,쌈 쌈무그리고 무그리고쌈 그리고쌈채소 채소랑부추 랑부추도 부추도주 도주셔요 주셔요: 먼저나온순대 나온순대곱창 야채곱창! 만해도푸짐 해도푸짐하 ?여기둘 이서와서 서와서2 와서2인분 2인분시키 시키면늘 면늘남겼었 늘남겼었던 남겼었던기억 마지막에밥 까지볶아 먹을계획 을계획인데 계획인데너무 인데너무많이 너무많이주 시면곤란 면곤란해요 곤란해요사장 해요사장님 사장님ㅜ 여기저기서달려드 서달려드는 달려드는젓가락 는젓가락들 젓가락들, 들,내 ,내껀 찍는데이러 는데이러기 이러기있 기있기 있기없 기없기 없기그러 기그러기 그러기? 기?옆 ?옆테이블 옆테이블에 테이블에계신 에계신분 들은그쪽 은그쪽꺼 그쪽꺼나오 꺼나오면 나오면먹 면먹으라구 겹곱창등장 곱창등장이 이요: 살과곱창 과곱창의 곱창의조합 의조합이란 조합이란, 이란,순대 ,순대와 순대와야채 와야채곱창 야채곱창보다 곱창보다더 보다더먹 싶어서자리 어서자리를 자리를바꾸 를바꾸고 바꾸고싶 었으나, 으나,앞 ,앞접시 접시를내밀 를내밀며 내밀며삼겹살 며삼겹살좀 삼겹살좀줘 좀줘봐 고서는소심히 는소심히즐겼 .두메뉴 두메뉴다 메뉴다어디 다어디흠잡 어디흠잡을 흠잡을것 을것없이 것없이정말 없이정말맛있 .진짜진짜 진짜진짜진짜로 진짜진짜로정말로 진짜로정말로맛있 정말로맛있는데 맛있는데언어 는데언어표현력 언어표현력이 표현력이부족 이부족해서 부족해서어떻게 해서어떻게설명 어떻게설명할 설명할수 수가. 여튼의정부 튼의정부곱창 이라고당당히 라고당당히소개 당당히소개할 소개할수 을만큼맛있 만큼맛있음 가스불을 불을끄 을끄지 끄지않 는거랍니다 거랍니다. 랍니다.바닥 .바닥이 바닥이타 ?싶었 었지만다 때까지탄 까지탄부분 탄부분은 부분은하나 .계속해서 계속해서뜨끈뜨끈 해서뜨끈뜨끈한 뜨끈뜨끈한곱창 곱창을즐길 을즐길수 나라에서특별 에서특별한 특별한소스 한소스로 소스로부친 로부친부추 곱창과함께 먹으니새콤달콤 으니새콤달콤하 니더맛있 아참! 참!위 에치즈가 치즈가있 있다고비벼서 다고비벼서드 비벼서드시 분들몇몇 들몇몇있 몇몇있는데 는데,절대 ,절대그러 절대그러지 그러지말 지말것 말것! 것!그냥 !그냥있 그냥있는 있는그대로 는그대로들 그대로들어서 들어서즐기 어서즐기면 즐기면된답니다 면된답니다: 치즈얹어서 얹어서한입 어서한입, 한입,부추 ,부추얹 부추얹어서 한입.이렇게 .이렇게먹 이렇게먹다 보니금방 니금방사라져 금방사라져버렸 0오면서 오면서했 면서했던 했던생각 던생각은 생각은할 은할얘기 할얘기가 있으니먹 으니먹으면서 먹으면서도란도란 으면서도란도란이야기 도란도란이야기꽃 꽃을피워야 을피워야겠구나 피워야겠구나했 겠구나했는데 ,막상음식 막상음식이 나오고먹 하니말없이 니말없이먹 말없이먹기 기에집중 에집중. 이럴땐뭐 땐뭐가 뭐가있 있어야한다 어야한다? 한다?철판 ?철판위 철판위의 위의볶음 의볶음이 볶음이사라지 이사라지면 사라지면꼭 면꼭다시 꼭다시올려야 다시올려야하 올려야하는 것이뭐 이뭐다 뭐다? 다?그거 ?그거슨 그거슨바 슨바로 바로볶음밥 로볶음밥! 배부르다배부르 를연신반복 연신반복해서 반복해서얘기 해서얘기하 얘기하면서 하면서숟가락 면서숟가락을 숟가락을내려놓 을내려놓지 내려놓지를 지를못했 쌀한톨 한톨도 톨도남길 도남길수 남길수없 없다며바닥 다며바닥까지 바닥까지싹싹 싹싹긁어먹었 하는음료수 는음료수도 음료수도가지각색 하는술 는술도 술도가지각색 도가지각색, 가지각색,소주 맥주,막걸리 ,막걸리, 막걸리,소맥 ,소맥, 소맥,막소 ,막소( 막소(막걸리 소주), ),곱창 ,곱창에 곱창에정신 정신팔려열심히 팔려열심히먹 열심히먹느라 먹느라잊 느라잊고 잊고있 있던술 던술들 술들을 들을다 나서마지막 짠하고서는 고서는헤어졌 의정부에있 있는곱창 곱창집들 집들곱창 들곱창나라 나라를포함 를포함하 포함하면 하면시내 면시내에 시내에있 는걸로만 걸로만6 만6군데 6군데정도 .사실생 사실생곱창 생곱창을 을먹고서 먹고서노로 고서노로바이러스 노로바이러스비스 바이러스비스무리 무리한걸 한걸걸린 걸걸린적 걸린적이 ,그이후 그이후로 이후로생 로생곱창 생곱창은 곱창은조금 은조금멀리 조금멀리하 멀리하게 되었고 볶음이저 에서도곱창 도곱창나라 곱창나라가 나라가진짜 맛이다고 이다고이렇게 다고이렇게막 이렇게막남발 막남발하 남발하는 사람이아닌데 이아닌데, 아닌데,여긴 ,여긴정말 여긴정말맛있 조만간에 간에가 가서신 서신메뉴 신메뉴와 메뉴와닭 와닭곱창 볶음탕을 탕을맛보 을맛보고 맛보고오 고오겠 .세리가 세리가꼽 가꼽은 꼽은의정부 곱창맛집은 맛집은곱창 은곱창나라 pointX:316529 :316529, 316529,pointY pointY:571090 의정부롯데리 데리아아 아아시 ?그앞쪽 그앞쪽골목 앞쪽골목으로 들어가면곱창 면곱창나라 곱창나라보여요 나라보여요! 보여요!바로 !바로앞 앞에주차장 에주차장이 .(아마도 (아마도유료 아마도유료) 요즘대학로 대학로맛집 로맛집으로 으로핫한 핫한대포 한대포찜 대포찜닭 찜닭! 닭!제 찜닭서울 닭서울종로구 서울종로구동숭동 pointX:312226 :312226, 312226,pointY pointY:553821 종로구동숭동1 833층 3층02 6669토요일점심 토요일점심시간 가서사람 서사람이 매장이넓 넓어서자리 어서자리가 가많았 ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이닭장난감 닭장난감누르 장난감누르면 누르면꿕 소리가나 나는데 데알고 보니진동 니진동벨 진동벨대신 벨대신임 대신임ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 임ㅋㅋㅋㅋㅋ완전참신 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전참신함 참신함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆테이블 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆테이블에서 테이블에서누를 에서누를때 누를때마다 때마다웃 마다웃김 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로 김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로맛집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대학로맛집대포 맛집대포찜 찜닭메뉴판 닭은다 은다국내 다국내산 산이고 이고맵 고맵기 맵기는 기는보통 는보통맛 보통맛과 맛과매운맛 과매운맛선택 매운맛선택할 있다보통 다보통맛 보통맛도 맛도살짝 도살짝매콤 매콤한편 편!공기 !공기밥 공기밥이 밥이무한리필 매우바람직하 b찜닭 찜닭은 닭은뼈 은뼈있 뼈있는 거보다순 보다순살 순살이 살이먹 먹기편할 기편할것 편할것같 같아서순 아서순살 순살로 살로주문 로주문ㅋㅋㅋㅋ찜닭에 주문ㅋㅋㅋㅋ찜닭에치즈 ㅋㅋㅋㅋ찜닭에치즈랑 치즈랑오징어 랑오징어튀김 오징어튀김까지 튀김까지추가 까지추가! 드디어찜닭 찜닭이 닭이나왔 얘뭐야 뭐야? 야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙졸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙졸귀 졸귀이렇게 귀이렇게귀여운 이렇게귀여운메추리 귀여운메추리알 메추리알은 알은처음 은처음. 치즈가잔뜩 가잔뜩들어간 잔뜩들어간비 들어간비쥬얼 쥬얼이짱짱 이짱짱! 당면버섯양파 버섯양파떡볶이 양파떡볶이메추리 떡볶이메추리알 메추리알등등 알등등정말 등등정말알차 ㅎㅎ거기 ㅎ거기다 거기다큼직 다큼직한 큼직한오징어 한오징어튀김 튀김까지! 대박대박오징어 대박오징어튀김 오징어튀김은 튀김은따로 은따로그릇 따로그릇에 좋게자른 게자른후 찜닭국물 닭국물에 ㅋㅋㅋ바삭바삭한데속에 속에오징어 에오징어가 오징어가꽉 한젓갈집 젓갈집었 집었는데 었는데치즈 치즈가쭉 양념에치즈 치즈가곁들여 가곁들여지 곁들여지니 지니완벽 니완벽한 완벽한조화 한조화를 조화를이룸 를이룸! 이거당면이 당면이참 이참쫄깃쫄깃 참쫄깃쫄깃탱탱 쫄깃쫄깃탱탱ㅋㅋㅋㅋ바삭한 탱탱ㅋㅋㅋㅋ바삭한오징어 ㅋㅋㅋㅋ바삭한오징어튀김 오징어튀김도 튀김도국물 도국물에 한입ㅋㅋㅋ 떡도부드러운 도부드러운게 부드러운게맛있 게맛있음 맛있음ㅋㅋㅋㅋ참 음ㅋㅋㅋㅋ참알찬 ㅋㅋㅋㅋ참알찬( 알찬(? ?)구성 )구성의 구성의대포 의대포찜 찜닭치킨 닭치킨무랑 치킨무랑콘 무랑콘샐러드 콘샐러드는 샐러드는셀프 는셀프바 바에서무한리필 에서무한리필가능 무한리필가능ㅋㅋㅋㅋ공기밥도 가능ㅋㅋㅋㅋ공기밥도무한리필 ㅋㅋㅋㅋ공기밥도무한리필가능 무한리필가능! 양껏먹기 먹기정말 좋은대포 은대포찜 찜닭. 때쯤국물 쯤국물에 국물에공기 밥을살짝 이렇게밥도 밥도비벼 도비벼먹 비벼먹다 보니양 니양이 진짜많게 많게느껴짐 게느껴짐ㅎ 느껴짐ㅎㅎ 무한리필이가능 가능한셀프 한셀프바 따끈따끈한밥 한밥이 밥이무한 무한리필인 리필인건 인건정말 건정말좋 은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가가득 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가가득한 가득한찜 한찜닭 찜닭에 닭에공기 밥까지무한 까지무한리필 리필인바람직 인바람직한 바람직한대학 한대학로 로맛집대포 찜닭연극 닭연극보고 연극보고저녁 보고저녁먹 저녁먹으러 딱좋음 좋음명함 음명함도 명함도웃 도웃김 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스 대학동기를 만났어욤 어욤ㅋ 욤ㅋ( 맞춘거임 쏘기로 찜닭신촌 닭신촌에서 유일하게 곳이며 이며맛없 며맛없으면 전액환불이 환불이라네요 )안으로 오라고친절 라고친절하 안내되어 포토존이 거에요식당 에요식당앞 식당앞이 앞이라 쑥스럽지만 사람없는 느낌이라고 해야하나블랙홀 해갖고 갖고조용 착석해쑴당 해쑴당주문 쑴당주문하 했더니여기 주문방법이 선택2. 선택3. 구름(치즈 (치즈) 몬스터(오징어 (오징어튀김 오징어튀김) 선택4. 선택저희는 순살, 보통맛으로 선택했어 하더라구용 받았어 았어윰 있는데밑반찬 는데밑반찬은 콘샐러드랑 밥까지자유자 까지자유자제 자유자제로 세상에나 에나이런 처음봅니다치즈 봅니다치즈도 게다가오징어가 닭벼슬메추리 벼슬메추리알도 ㅋㅋ오징어튀김 어볼까융 볼까융? 오징어튀김양념 튀김양념에다가 깨알같던 사망하셨 비벼먹을라 했는데생각 남았네 았네용 흐엉밥까지 비벼먹으 먹으꺼 으꺼면 ㅋ계산할 보니대학로 니대학로가 그런가많은 아먹고 이었숨 었숨당 후식먹으러 찜닭대학 닭대학로 로점서울특별시 점서울특별시종로구 서울특별시종로구동숭동 pointX:312235 :312235, 312235,pointY pointY:553834 우중충한날씨 한날씨가 날씨가계속 계속되는 되는요즘 는요즘, 요즘,퇴근길 ,퇴근길마다 퇴근길마다너무 마다너무우중충 너무우중충해서 우중충해서우산 해서우산을 우산을들 들고갈까 고갈까말 갈까말까 말까고민 까고민해요 고민해요. 해요.우산 .우산을 들고나가 고나가면 나가면비 면비가 비가안 가안오 ,안들 오는이런 는이런. 운이없 없는걸까요 는걸까요? 걸까요?해 ?해가 해가긴 가긴여름날 긴여름날인데 여름날인데, 인데,죙일 ,죙일비가 죙일비가와 비가와선지 와선지하루 선지하루가 하루가금방 가금방어두워 금방어두워지 어두워지는 지는것 .퇴근길에 퇴근길에급조 에급조로 급조로만난 로만난친구 만난친구들 들과함꼐 과함꼐한 함꼐한대학 로맛집에서 맛집에서의 에서의저녁 의저녁식사 대학로에찜 에찜닭 찜닭집 집이생각 보다많은 보니대학 니대학로 대학로만 로만가 만가면 가면찜 면찜닭 찜닭을 닭을많이 을많이먹 한날씨, 날씨,언제나 ,언제나사람 언제나사람이 사람이붐비 이붐비는 붐비는대학 대학로, 로,비 ,비가 비가옴 가옴에 옴에도 이큰건물 큰건물, 건물,건물 ,건물이름 건물이름이 ?대학로 대학로몇 로몇번 다들어딘지 들어딘지아 어딘지아시 작게써 게써있 있는글씨 는글씨가 글씨가아닌데 가아닌데, 아닌데,건물 ,건물이 건물이커서인지 이커서인지유난히 커서인지유난히작 유난히작아 보이는대포 는대포찜 들어가면굉장히 면굉장히넓 굉장히넓게 넓게자리 치즈가얹 가얹어 어진구름 진구름찜 구름찜닭 찜닭과 닭과오징어 오징어가얹 어진몬스터 진몬스터찜 몬스터찜닭 닭.나 나는둘 맛없으면전액 으면전액환불 전액환불, 환불,정말 ,정말인가요 정말인가요? 인가요?들어가 ?들어가면서 들어가면서장난삼 면서장난삼아 장난삼아맛없 아맛없으면 맛없으면환불 으면환불받자 환불받자라고 받자라고하 라고하며 하며즐거운 며즐거운마음 마음으로올라갔 .하지만이번 하지만이번이 이번이두 이두번 방문이라는 이라는사실 없을리 을리가 리가있 가있나 맛있어서또 어서또찾아온 또찾아온집 찾아온집인데 집인데! 밥과음료수 과음료수가 음료수가무한 가무한리필 되는대포 대포알밥도 밥도서비스 도서비스인지 서비스인지몰랐 진작알았 았으면알 으면알밥 알밥도 밥도달 하는건데 각종SNS에 SNS에올리 면할인도 고,음료 음료도주 도주고 sns열심히하 열심히하는 함께가면 가면저렴 하게대포 게대포찜 닭을즐길 종종자주줄서 자주줄서는 줄서는집 이라서미리 라서미리예약 을해두 해두고 두고갔 는데,다행히 ,다행히몇몇 다행히몇몇자리 몇몇자리가 시원한자리 한자리로 자리로안내 로안내해 안내해주 주세요하 세요하고서 고서는자리 앉았답니다 았답니다대포 답니다대포찜 찜닭메뉴 닭메뉴및 메뉴및가격 서방문한지라 방문한지라3 한지라3인분 인분주문에 주문에, 에,닭 ,닭은 닭은늘 은늘뼈 늘뼈가 뼈가있 맛있는법 는법. 법.구름 .구름찜 닭과몬스터 과몬스터튀김 몬스터튀김어떤 튀김어떤걸 어떤걸추가 걸추가할까 추가할까고민 할까고민하 하다둘 다둘다 둘다추가 다추가했 과연어떤비 어떤비쥬얼 쥬얼의음식 음식이나올지 이나올지벌써 나올지벌써두 벌써두터 두터기대 터기대됩니다 그냥주문으로 주문으로끝 으로끝이 이서음료수 서음료수두 음료수두잔 두잔( 잔(하나 (하나는 하나는나눠 는나눠먹 나눠먹기 기)그리고 )그리고매운맛 그리고매운맛을 매운맛을골랐 찜닭매운맛 닭매운맛시켜 매운맛시켜도 시켜도그리 도그리안 그리안매워 매워요. 요.매운 맛으로시켜 으로시켜도 시켜도충분히 도충분히조금 충분히조금맵 조금맵게 수있음 음.매운 매운맛원 맛원하 은미리많이 미리많이맵 많이맵게 면되겠 나에게대포 에게대포찜 닭은즐거움 은즐거움이 !너무식상 너무식상한가요 식상한가요? 한가요?대포 ?대포찜 찜닭에서 닭에서친구 과도란도란이야기 을피우며 피우며수다떨 며수다떨다 수다떨다보 그냥그순간 그순간이 순간이너무 이너무즐겁 다른사람에게 사람에게방해 에게방해되 방해되지 않도록벽 도록벽이 벽이있 어서우리끼리 우리끼리만 끼리만의 만의대화 의대화도 대화도할 sns에음식 사진을올리 을올리면 올리면1000 면1000원 1000원할인 원할인이 할인이라는 서3개 3개올렸으니 개올렸으니3000 올렸으니3000원 3000원이나 원이나할인 이나할인받 나는사이다 는사이다를 사이다를좋아하 를좋아하고 좋아하고너 고너는 는콜라를 콜라를좋아하 샐프바 프바가 바가이렇게 가이렇게준비 이렇게준비되 .재치있 재치있는 는그림과 그림과글 과글과 글과함께 과함께, 함께,콘 ,콘슬로우 콘슬로우참 슬로우참좋 하는데한 는데한접시 접시에14690 에14690칼로리 14690칼로리라고 칼로리라고? 지말라는 말라는수 라는수작인 수작인것 작인것같 은데,그런 ,그런것 그런것쯤 것쯤신경 쯤신경쓰 쓰지않 않음: 콘슬로우한가득 슬로우한가득, 한가득,이렇게 ,이렇게두 이렇게두번 번이나더 이나더리필 더리필해 주문한찜 찜닭의 닭의등장 푸짐푸짐, 푸짐,3 이서이걸 서이걸어떻게 이걸어떻게다 어떻게다먹 .그런생각 그런생각은 생각은잠시 은잠시, 잠시,먹 보니술술 니술술들어가 요작은 작은메추리 은메추리꼬꼬 메추리꼬꼬는 꼬꼬는포인트 는포인트! 포인트!귀여워서 !귀여워서먹 귀여워서먹기 먹기아까웠 기아까웠지만 아까웠지만, 지만,아래 ,아래오징어 아래오징어튀김 오징어튀김을 튀김을꺼내 을꺼내면서 꺼내면서제 면서제입속 제입속으로 입속으로쏘옥 오래지켜주 주지못해 지못해미안 못해미안하 미안하다 하다꼬꼬 다꼬꼬야 튀김을소스 을소스에 소스에오래 에오래담궈 오래담궈두 담궈두면 두면눅눅 면눅눅해 눅눅해지 해지니 지니, 니,따로 ,따로접시 따로접시와 접시와가위 와가위를 가위를가져다 를가져다주 따로이렇게잘라 이렇게잘라놓 잘라놓고 놓고하나 고하나하나 하나씩소스 씩소스를 소스를찎어 를찎어먹 찎어먹기 내뱃속에 뱃속에들어간 에들어간꼬꼬 들어간꼬꼬이때 꼬꼬이때까지 이때까지도 까지도살 아있었었 ,예뻐서좋 예뻐서좋은 좋은, 은,평범 ,평범할 평범할수 있는찜 는찜닭 찜닭위 닭위에 위에요런 에요런귀여운 요런귀여운메추리 꼬꼬를얹 를얹을 얹을생각 을하다니 에서나도 나도한 한번만들 번만들어 만들어보 도시락쌀때 쌀때하나 때하나두 하나두개 두개둥간 개둥간둥간 둥간둥간끼워 둥간끼워두 끼워두면 두면같이 면같이먹 참좋을 접시에잔뜩 에잔뜩담 잔뜩담아 담아두 아두고서 두고서는 고서는먹 는중야미 중야미야미 야미야미미끄덩 야미미끄덩한 미끄덩한버섯 한버섯도 무한으로가져다 으로가져다먹 있는밥 는밥과 과함께배부르 함께배부르게 나아직밥 아직밥덜 밥덜먹 덜먹었 었는데벌써 는데벌써다 도없이셋 없이셋이 서먹다 보니벌써 니벌써바닥 벌써바닥이 바닥이보이 .남은 .마치불 마치불위 불위에 위에볶 에볶아 는음식다 먹고볶음밥 고볶음밥비벼 볶음밥비벼먹 것처럼! 었음에 하고식사 고식사마칠 식사마칠때 마칠때까지 때까지손 까지손님 님이들어오 이들어오던 들어오던대포 던대포찜 닭!넓 !넓게 넓게앉 게앉을 는자리도 ,도란도란앉 도란도란앉을 있는칸칸 는칸칸자리 칸칸자리도 .요즘한창 요즘한창유행 한창유행하 하는소주 는소주도 소주도종류 도종류별 로다들 있으니간단히 으니간단히술 간단히술한잔 면서먹어도 을듯한데 듯한데, 한데,우리 우리는맛있 맛있음에 음에반해 술을잊 을잊었 0분명만날 분명만날때 만날때는 때는한잔 는한잔하 라고얘기했었 얘기했었는데 했었는데먹 보니까먹 니까먹었 까먹었. 헤헤대포찜 닭을이용 하는손님 라면누구든 누구든사용 든사용할 있는탁구대 는탁구대, 탁구대,카운터 ,카운터에서 카운터에서탁구 에서탁구치 탁구치고 치고싶 싶다고애기 다고애기하 애기하면 하면탁구공 면탁구공과 탁구공과채 과채를 채를준답니다 를준답니다. 준답니다.밥 .밥먹 전에식사 에식사기다리 식사기다리면서 기다리면서또는 면서또는식사 또는식사후 식사후소화 후소화할 소화할겸 할겸가벼운 겸가벼운운동 가벼운운동하 운동하기 좋은탁구대 곳에서만 에서만보 보다가밥집 다가밥집앞 밥집앞에서 앞에서보 보니뭔가 니뭔가색다른 뭔가색다른기분 색다른기분이 .열심히탁구 열심히탁구치 탁구치는 치는사진 는사진도 는데,너무 ,너무굴욕 너무굴욕적 굴욕적이 이라비 라비공개 도란도란닭을 닭을좋아한다면 을좋아한다면, 좋아한다면,치즈 ,치즈를 치즈를좋아한다면 를좋아한다면, 좋아한다면,오징어 튀김을좋아한다면 을좋아한다면: 닭에서한 에세가지 세가지를 가지를즐겨 를즐겨보 로점에서 점에서몬스터 에서몬스터찜 찜닭먹 닭먹고 하세요나 세요나나 나나월드 나월드반 월드반나나 반나나입니다 친구와공연 와공연을 보고대책 고대책없이 대책없이맛있 없이맛있는 맛있는대포 점에서오징어 에서오징어튀김 오징어튀김하 튀김하고 하고찜 고찜닭 닭을함께 함께먹을 있는몬스터 는몬스터찜 로점으로 점으로몬스터 으로몬스터찜 닭먹으러 으러고고씨 고고씨이이 씨이이이이 이이이이잉 먹거리놀거리 놀거리즐길 거리즐길거리 즐길거리많 거리많은 많은대학로 은대학로에 대학로에반나 에반나나 반나나가 나가떳 잉오늘의 오늘의먹방 의먹방은 먹방은대포 찜닭너 닭너로 너로정했 위치는혜화역 는혜화역1 혜화역1번 로나와서낙산 나와서낙산공원 낙산공원가 공원가는 는방향에 방향에있 에있어 있어영 전액환불그만큼 환불그만큼자신 그만큼자신있 자신있는 웰컴투대 투대. 대.포 닭3층 층으로올라오 으로올라오세요 올라가니포토 니포토존 포토존도 존도있 있고탁구대 고탁구대도 탁구대도있 있고간단 고간단주문 간단주문법 주문법도 법도있 있고웨이팅 고웨이팅을 웨이팅을해도 을해도지루 해도지루하 지루하지 같아용어서어서 아용어서어서들어가 어서어서들어가보 들어가보자 보자규 대포발쏴 내부모습모던 모습모던한 모던한느낌 느낌이면서 이면서넓 면서넓고 깔끔했어 했어영 꼬꼬댁이 댁이우릴 이우릴반겨 우릴반겨주 영어서왕 어서왕ㅇ 왕ㅇ. 고메뉴판스캔 메뉴판스캔몬스터 스캔몬스터찜 찜닭2 닭2인 2인순한 인순한맛 으로주문하 하고음료 고음료는 음료는마운틴 는마운틴듀 마운틴듀로 듀로주문 로주문했어여 공기밥은 밥은셀프 은셀프바 에서무한리필이 이가능해용 가능해용꺅 배고팠는데씬 는데씬나 씬나요 나요! 그리고셀프바 바에서콘 에서콘슬로우 콘슬로우, 슬로우,치킨 ,치킨무도 치킨무도챙겨서 무도챙겨서자리 챙겨서자리로 자리로왔 !콘슬로우 콘슬로우를 슬로우를먹 를먹으면서 먹으면서마운틴 으면서마운틴듀 듀로목 로목을 목을먼저 을먼저축이 먼저축이고 축이고있 있으니기다리 으니기다리던 기다리던대포 비주얼이어마 어마짱짱 마짱짱귀여운 짱짱귀여운메 귀여운메츄 리알이가운데 이가운데에 가운데에뙇 에뙇! 뙇!넘 !넘넘 넘넘기여 넘기여워 기여워용 통오징어튀김 튀김은야무지 은야무지게 게잘라줘 잘라줘영 열심히오징어튀김 튀김을자르 을자르다 자르다보 보니메 니메츄 츄리알한쪽 리알한쪽눈 한쪽눈이 눈이. 어디갔뉘 갔뉘? 뉘?ㅠ ?ㅠ9 ㅠ9ㅠ 9ㅠ감자 ㅠ감자, 감자,메 ,메츄 츄리알, 리알,치즈 ,치즈떡 치즈떡, 떡,떡 ,떡사리 떡사리, 사리,당근 ,당근등등 당근등등다양 등등다양하 고푸짐했 영밥도 밥도무 도무제한 무제한이 제한이고 이고2 고2인 인으로주문 했는데3 는데3인 이먹어 먹어될 어될정도 정도로양 로양도 튀김은치즈 은치즈를 치즈를돌돌 말아서호로록 면사리도 사리도호로록 도호로록먹 호로록먹어도 않는대포 찜닭배 닭배터지 었는데가격 는데가격도 가격도착한 도착한대포 착한대포찜 찜닭오늘 닭오늘도 간단평: 이고셀프 고셀프바 있어서편리 어서편리했 도푸짐했 푸짐했고 했고맛 로너무맛있 .통오징어 튀김,치즈 치즈,찜 닭의조화 는최고였 최고였고 였고재 고재방문 카사네카츠정식 어제산부인과진료 산부인과진료를 진료를마치 마치고뽀 고뽀기 뽀기님 기님과 님과점심 과점심을 먹으러사보텐 으러사보텐에 사보텐에갔 에갔네 갔네용 어릴때주사 때주사맞 주사맞고 맞고나 나면꼭 엄마가경양식 가경양식집 경양식집을 집을델 을델꼬 델꼬가 꼬가돈 돈까스를 까스를사 를사주 사주셨 주셨는 셨는뎅 그얘길했 얘길했더니 했더니병원 더니병원다녀온 병원다녀온날 다녀온날은 날은꼭 은꼭돈 꼭돈까스 사주는 주는울 는울남편 요즘은제 제가집 가집에서 에서도밖 도밖에서 밖에서도 에서도돈 도돈까스 까스를입 입에달 에달고 달고사 점심시간인데 시간인데운 인데운좋 좋게뷰 게뷰가 뷰가좋 좋은창가 은창가에 창가에착석 껄궁이는 궁이는우동 는우동도 우동도먹 고팠는 팠는뎅 여름엔냉 엔냉우동 냉우동만 우동만판다 만판다네요 우린카나세카 카나세카츠 세카츠정식 사보텐정식이렇게 정식이렇게주문 이렇게주문했 열심히깨를 깨를갈 를갈아주 갈아주시공 소스완성이 완성이요 껄궁이 궁이꼬 기님꼬 예전엔사보텐 엔사보텐돈 사보텐돈까스 까스를보 보면양 양이엄청 엄청많다고 많다고느꼈었 다고느꼈었는 느꼈었는뎅 궁이자기 이자기야 자기야왜 왜케양 케양이 내위가 위가늘어난 가늘어난건가 늘어난건가. 까스가줄어든 가줄어든건가 줄어든건가. 뽀기어 기어. 가늘어난거 늘어난거야 니가갑 가갑이 갑이다 요즘제입 제입맛 입맛에 맛에새우튀김 에새우튀김이 새우튀김이왜 맛있는겁 는겁니께 겁니께에 니께에? 오랜만에가 가본사보텐 본사보텐. 입이고급 이고급이 고급이된 이된건가 된건가. 예전만큼맛 만큼맛이 는거지요 거지요? 서하는 는말. 닭에서오징어 오징어튀김이 튀김이맛있 맛있는몬스터 대학로찜 로찜닭 닭의자존심 오늘은대포 로점에 점에다녀왔 신촌에만 에만대포 만대포찜 닭이있 있다는생각 다는생각은 생각은금물 은금물! 대학로에도 에도대포 도대포찜 :)신촌 )신촌에서 신촌에서넘어온 에서넘어온것 넘어온것같 같은데더 은데더깨끗 더깨끗하 넓고좋 대포탁구대라고 탁구대라고이렇게 라고이렇게탁구 이렇게탁구칠 탁구칠장소 칠장소도 장소도있 정도로넓 ㅎㅎ대포 ㅎ대포찜 닭에서완전 에서완전먹방 완전먹방제대로 !위치먼저 위치먼저소개 먼저소개해 드릴게요!대포 !대포찜 로점서울 점서울종로구 pointX:312236 :312236, 312236,pointY 로점전화 점전화번호 6669단체로 단체로가실 로가실때 가실때꼭 때꼭예약 꼭예약하 세요!영업 !영업시간 시간은11 은11시 분부터니까 부터니까참고 닭!저 저는3 는3인 인이방문 이방문했 했는데넓 는데넓고 쾌적해서좋 ㅎ요즘같 같은여름 은여름에 한게최고 게최고잖 닭은네모 은네모다 네모다! 다!이렇게 !이렇게써서 이렇게써서sns 써서sns에 sns에올려 주면인분 면인분수 인분수만큼 수만큼1 만큼1천 1천원 원이할인 이할인된다고 ㅎ그래서페이스북 그래서페이스북이나 그램에대포 에대포찜 찜닭사진 닭사진이 사진이많이 이많이올라온 많이올라온거 올라온거군요 거군요할인 군요할인은 할인은받 은받는 받는게 는게이득 게이득인 이득인것 ㅎㅎ몬스터 ㅎ몬스터튀김 몬스터튀김은 튀김은추가 은추가로 추가로하 로하면 하면5900 면5900원 5900원이 원이더 더들고 들고대포알 고대포알밥 대포알밥은 밥은1 은1알 1알에 알에3000 에3000원 탄산음료는 음료는무료 는무료인데 무료인데페북 인데페북좋 누르면무료 면무료라고 무료라고합니다 라고합니다구름 합니다구름찜 닭은워낙 저는몬스터 닭이먹 그리고매운맛 맛은별로 안좋아하기 좋아하기때문 때문에보통 에보통맛 !3인 갔기때문 때문에29000 에29000원 29000원인 원인줄 았는데몬스터 는데몬스터추가 몬스터추가해서 추가해서38500 해서38500원 38500원ㅎ ㅎ그리고공기 밥은무한리필 은무한리필입니다 무한리필입니다. 입니다.보통 .보통맛 약간매콤할 매콤할수 는데매운 데매운맛 맛은진짜 은진짜매울 진짜매울것 매울것같 저는그리고 는그리고순 그리고순살 순살시켰 더좋아서 좋아서ㅎ 아서ㅎㅎ ㅎㅎ발라 ㅎ발라먹 발라먹으면 먹으면재밌 으면재밌긴 재밌긴한데 긴한데좀 한데좀귀찮 좀귀찮기 귀찮기도 도하잖아요 하잖아요ㅎ 잖아요ㅎㅎ .ㅎ콜라 ㅎ콜라는 콜라는2000 는2000원 2000원이나 이나하는데 하는데페이스북 는데페이스북좋 누르면2000 면2000원 원짜리콜라 짜리콜라를 콜라를무료 있으니좋 으니좋은 그리고대포찜 닭은맥주 은맥주랑 맥주랑먹 랑먹어야 먹어야더 히힛하지만저 저는위 위가안 안좋기 좋기때문 때문에물 에물과 물과먹 과먹었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜라는 콜라는친구 이먹었 먹었긔 었긔밥 긔밥은 은무한리필이 무한리필이기 때문에많이 에많이퍼다가 많이퍼다가먹 퍼다가먹지 먹지마시 마시고먹 을만큼만 만큼만가져다가 만가져다가드세요 워낙양이 많아서밥 아서밥으로 밥으로배 배채우면 채우면앙 면앙대요 앙대요그리고 대요그리고콘 그리고콘슬로우 콘슬로우맛있 슬로우맛있는 는데살 데살찌 살찌니까 찌니까조금 니까조금만 조금만드 만드시 일단가격공개 가격공개3 공개3인 가서저 서저정도 저정도나오 나오면한 면한사람 한사람당 사람당만 당만원 조금넘게 넘게내 게내면 내면되 되니까부담 니까부담은 부담은적 은적은 ㅎㅎ밥 ㅎ밥먹 는내내울려퍼졌 내내울려퍼졌던 울려퍼졌던닭 던닭소리 닭소리이거 소리이거누르 이거누르면 누르면닭 면닭소리 닭소리가 가나요 나요ㅎ ㅎㅎ찜 ㅎ찜닭 닭집에서 집에서닭 에서닭소리 가나니까 나니까좀 니까좀웃기 인테리어가꽤 가꽤예뻐서 꽤예뻐서좋 예뻐서좋았 ㅎㅎ내부 ㅎ내부가 가깔끔하 고시원하 하고내 고내스타일 내스타일! 찜닭등장 !정말양 !그리고치즈 그리고치즈는 치즈는완전 는완전사랑 완전사랑이 사랑이었 찜닭도 닭도많이 도많이들 무엇보다오징어 보다오징어튀김 튀김이진짜 이렇게귀여운메 츄리알도 리알도있 있고ㅎ ㅎㅎ눈 ㅎ눈이 눈이어느새 이어느새떼 어느새떼어 떼어져 져있었 었지만정말 지만정말감각 정말감각적 감각적이 적이어서 이어서좋 오징어튀김바삭 튀김바삭해 ?가위로 가위로몇 몇번자르 번자르고 자르고나 나면바삭바삭 면바삭바삭한 바삭바삭한오징어 튀김이분해 이분해됩니다 분해됩니다캬 됩니다캬ㅎ 캬ㅎㅎ 찜닭소스 닭소스에 었더니더 더니더맛있 오징어튀김좋 튀김좋아 하는데저렴 는데저렴한 가격에왕창 에왕창먹 왕창먹은 통통한순 한순살 순살찜 살찜닭 어있꾸 가있는데도 있는데도짜 는데도짜지 고맛있던 맛있던대포 가서3 서3인 3인시켜 인시켜도 도충분히먹 충분히먹을 밥도볶 도볶아서 밥도비벼서 도비벼서먹 비벼서먹고 먹고이러 고이러면 이러면ㅎ 면ㅎㅎ ㅎㅎ오징어 ㅎ오징어튀김 튀김은다리 은다리부분 다리부분이 부분이더 호호어느새분해 어느새분해된 분해된오징어 된오징어튀김 오징어튀김ㅎ 튀김ㅎㅎ ㅎㅎ구름 ㅎ구름찜 닭도좋 좋지만오징어 지만오징어튀김 튀김이통째 통째로들 로들어 닭도저 저는추천 는추천해용 추천해용술 해용술한잔 술한잔과 한잔과하 과하면 하면딱 면딱좋 대학로에서친구 는저녁먹 저녁먹기 로했다면 했다면대포 다면대포찜 찜닭추천 닭추천합니다 [대학로 로맛집] 맛집][ ][대학 로맛집추천 맛집추천] 추천]대포 ]대포찜 찜닭완전 닭완전맛있 대학로대포 로대포찜 찜닭대학로 닭대학로에 대학로에연극 에연극관람 연극관람하 관람하러 용연극보 연극보기 전에밥 에밥부터 밥부터먹 !도착하 하자마자고고씽 자마자고고씽한 고고씽한곳 은바로바로 바로바로대포 바로대포찜 찜닭대포 닭대포찜 닭은대기 을때심심 때심심하 심심하지 않게탁구대 게탁구대가 탁구대가뙇 가뙇있 깜놀ㅋㅋㅋ뭔가센스 ㅋㅋㅋ뭔가센스있 센스있음 있음에 음에한 번더깜놀 더깜놀저 깜놀저는 식사시간을 시간을피해 을피해서 피해서갔 서갔기 때문에대기 에대기없이 대기없이바로 없이바로! 바로!대포 자리를안 를안내받 안내받은 내받은후 후에메뉴 메뉴를들여다보 를들여다보고 들여다보고저 저는구름 몬스터2인 2인순 인순살 순살보통 살보통맛 맛과콜라 과콜라한잔 콜라한잔으로 한잔으로주문 한음료( 음료(콜라 (콜라) 콜라)부터 )부터나오 닭인형을 인형을주 는데이게벨 이게벨이 벨이라는 라는점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청독특 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청독특하 여기저기서꼬끼오 서꼬끼오꼬끼오 왠지누르기눈 누르기눈치 눈치보임 치보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭은이렇게 은이렇게셀 이렇게셀바 셀바가 바가준비 어있는데요 완전웃긴안내문 웃긴안내문( 안내문(? ?)경고문 )경고문( 경고문(? ?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치킨무와 무와콘 와콘슬로우 슬로우,김치 그리고밥까지 밥까지! 까지!준비 !준비가 을만큼가져가 만큼가져가서 가져가서드 셀바에서 바에서공기 에서공기밥 밥과치킨 과치킨무 치킨무콘 무콘슬로우 슬로우를담 담아왔 콘슬로우마시 슬로우마시쑴 수저와티슈 와티슈는 티슈는테이블 는테이블옆 콘슬로우에 슬로우에빠져서 에빠져서계속 빠져서계속집어먹 계속집어먹다 집어먹다보 보니어느새 니어느새찜 어느새찜닭 ㅋㅋㅋ어머이게뭐 이게뭐야 야?비 ?비쥬얼 꼬꼬닭메츄 이가운데딱 가운데딱놓여져 딱놓여져있 놓여져있는데 있는데완전 는데완전귀여운 완전귀여운거 귀여운거있 예랑이는 이는신나 는신나서 신나서장난 서장난을 장난을시작 꼬꾜가낳 가낳았 버젼꼬꾜 젼꼬꾜가 꼬꾜가먹 가먹는다 먹는다버 는다버젼 버젼ㅋㅋㅋㅋ자 젼ㅋㅋㅋㅋ자장난 ㅋㅋㅋㅋ자장난은 장난은여기 여기까지먹 몬스터튀김( 튀김(오징어 튀김)부터 )부터싹뚝 부터싹뚝싹뚝 싹뚝싹뚝가위 싹뚝가위로 게잘라서정신줄 잘라서정신줄놓 되요ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도당면 도당면부터 당면부터닭 부터닭까지 닭까지죄다 까지죄다올려서 죄다올려서크 올려서크게 한입먹으면서 먹으면서폭풍 으면서폭풍흡입 폭풍흡입시작 흡입시작! 먹다가밥 다가밥반 반공기를 공기를남겨 를남겨두 두고찜 닭을가위 을가위로 가위로잘 로잘게 잘게잘 게잘게 잘게잘라서 게잘라서남 잘라서남은 남은밥 은밥을 밥을넣 저반공기 반공기로 공기로모자른 로모자른거 모자른거같 같아서더 아서더가져와서 더가져와서넣 가져와서넣었 비비고비비 고비비고 진짜배터지 키킥매운맛조절 매운맛조절도 조절도할 있고뼈 고뼈있 있는닭 는닭과 닭과순 과순살 살로고를 로고를수 고를수도 있고인원수 고인원수에 인원수에맞춰서 에맞춰서양 맞춰서양도 양도정할 도정할수 정할수있 있고밥 이고! 고!심지어 !심지어닭 심지어닭은 닭은국내 은국내산 찜닭볼수록 닭볼수록매력 볼수록매력터진다 매력터진다터져 sns이벤트도 이벤트도진행 도진행하 있어용올린 어용올린인원수 올린인원수만큼 인원수만큼중복 만큼중복할인 중복할인이 할인이가능 가능하다니 하다니대박 다니대박이 대박이지 명함뽑기 뽑기이벤트 기이벤트도 이벤트도하 도다음번 다음번방문 번방문에 방문에는 에는명함 는명함한 명함한장 한장넣 장넣어 놓고와야 와야겠어용 겠어용대학로 어용대학로에 대학로에너무너무 에너무너무너무너무 너무너무너무너무맛있 너무너무맛있는 맛집을하나 하나더발견 더발견한 같아서진짜 아서진짜신나 진짜신나요 신나요키 요키킥 키킥찜 킥찜닭 닭이땡기 이땡기신다면 찜닭으로 닭으로왕 으로왕추천 왕추천! 추천!! !!! 로점의 점의위치 는요대포 요대포찜 위포스팅은 업체로부터식사 로부터식사권 식사권을 권을제공 을제공받 제공받아 받아시식 아시식후 시식후솔직 후솔직하 게작성된 작성된후기 된후기입니다 대학로에서연극 에서연극보 연극보고 에서맛난저녁 맛난저녁먹 저녁먹었 오랜만에신랑 에신랑이랑 둘이대 대학로에 학로에연극 에연극보 연극보러 갔다가연극 다가연극을 연극을보 나니5 니5시 5시반 반이훌쩍 이훌쩍넘 훌쩍넘은 넘은시간 은시간! 저녁거리고민끝 고민끝에 끝에대학로 에대학로에 대학로에있 있는대포 닭으로고고 으로고고! 닭으로유명 으로유명한지 유명한지사람 한지사람들 저는찜 닭을별로 아하질 하질않 질않는데 않는데신랑 신랑이좋 아해서오늘 해서오늘은 오늘은신랑 은신랑입맛 신랑입맛대로 입맛대로고른 대로고른메뉴 찜닭원 닭원없이 먹어봐 혜화역2번 로나와뒤 나와뒤로 뒤로돌 로돌아서 돌아서몇 아서몇걸음 몇걸음가 걸음가면 가면KFC 면KFC가 KFC가나와요 KFC건물쪽 건물쪽으로 쪽으로쭈 욱올라가시 시면막다른 면막다른길 막다른길에서 길에서좌회전 서울시종로구동숭동 만더가 더가시 시면요런 면요런건물 요런건물이 닭은3 은3층 건물도참 도참예쁘 들어가며보이 며보이는 보이는입간판 는입간판들 입간판들. 왠지모를자신 모를자신감 자신감! 찜닭VS 닭VS몬스터 VS몬스터찜 벌써부터고민 부터고민되 고민되네요 하며올라갑니다 며올라갑니다. 층에올라서 에올라서니 올라서니와우 하게확트인 게확트인공간 확트인공간과 공간과인테리어 과인테리어! 백열등 열등이 등이넘 이넘귀여 넘귀여버 귀여버요 왠탁구대? 순간생각했 했는데기다리 는데기다리는 기다리는손님 을위한배려 위한배려였 안으로들어갑니다 으로들어갑니다. 저녁때전이 때전이라 전이라우리 라우리는 우리는기다리 는기다리는 는시간없이 시간없이바로 없이바로들어갈 바로들어갈수 들어갈수있 에도꽤 꽤나넓 나넓게 테이블을더 을더뺄 더뺄수 뺄수있 는공간임 공간임에 고자리를 자리를여유 를여유롭 롭게배치 게배치하 배치하여 하여답답 여답답한 답답한감 한감이 감이없 그리고오른쪽으로 오른쪽으로는 으로는독립 는독립된 독립된( 된(완전 (완전독립 완전독립된 독립된공간 된공간은 공간은아님 은아님) 아님)공간 )공간도 실내가상당히 가상당히커서 상당히커서답답 커서답답함 답답함감 함감이 없어좋 우리는사알짝 는사알짝독립 사알짝독립된 된공간에 공간에앉 일단메뉴판을 메뉴판을봅니다 뭘로시켜야잘 시켜야잘먹 었다고소문 다고소문날려 소문날려나 날려나? ㅋㅋ저희는 저희는일단 는일단2 일단2인 2인이 인이어서 이어서몬스터 어서몬스터찜 닭2인과 2인과음료수 인과음료수를 음료수를시켰 닭은구름 은구름찜 닭의치즈 의치즈위 치즈위에 위에오징어 에오징어튀김 로올라가앉 올라가앉아 닭이랍니다 주문법을 법을볼까요 1번. 2인or 인or3 or3인 3인or 인or4 or4인 4인골라 인골라주 골라주세요 2번. 찜닭or 닭or순 or순살 찜닭인지 닭인지골라 인지골라주 3번. 닭or몬스터 or몬스터찜 닭or구름 찜닭중 닭중골라 중골라주 4번. 보통맛or 맛or매운맛 or매운맛을 매운맛을선택 을선택해 선택해주 2인에 인에구름 찜닭순 닭순살 보통맛을 맛을시켰 맛일지기대 일지기대가 가되네요 ㅎ주문하 우두커니앉아 아있는데 있는데ㅋㅋ 는데ㅋㅋ첨 ㅋㅋ첨부터 첨부터셀프 부터셀프랍니다 셀프랍니다. 하지만전이런 전이런셀프 이런셀프를 셀프를무지 를무지좋 무지좋아 아한답니다. 가끔씩음식점 씩음식점가 음식점가면 가면반찬 면반찬조금 반찬조금씩 씩주고 고더달라 달라하면서 하면서몇 면서몇번 번씩반찬 씩반찬리필 반찬리필시킬 리필시킬때 시킬때는 때는좀 는좀그렇 는반찬내 반찬내가 가먹을 을만큼리필 만큼리필하 리필하여 하여남기 여남기지 는게전 게전좋 간혹먹지 못할만큼 할만큼가져다 만큼가져다놓 놓고못 고못먹 먹고버리 고버리는 버리는분 그래서인지대포찜 닭에서는 는이런깜찍 이런깜찍하 깜찍하고 하고절로 고절로미소 절로미소가 미소가지 가지어 지어지 지는멘 는멘트 멘트들 트들이 ㅋㅋ저저렇게안 저렇게안될려고 안될려고깨끗 될려고깨끗하 기본찬가져와서 찬가져와서테이블 가져와서테이블세팅 테이블세팅후 세팅후우리 후우리의 우리의몬스터 의몬스터찜 닭이나오 나오기만 기만을 만을기다립니다 을기다립니다. 닭의자태 의자태를 자태를보 를보세요 넌누구니 누구니? 메추리군이 군이살포시 이살포시올라앉 살포시올라앉아 올라앉아있 ㅋㅋ너무귀엽잖아 한상차려진모습 차려진모습입니다 정말맛나겠 ㅋㅋ한접시14, 14,690 ,690kcal 690kcal리의 kcal리의콘 리의콘슬로우 콘슬로우는 슬로우는두 는두접시 두접시로 접시로. 요거맛나던데요 맛나던데요ㅋㅋ통째로 던데요ㅋㅋ통째로튀긴 ㅋㅋ통째로튀긴오징어 튀긴오징어를 오징어를잘 를잘잘라서 잘잘라서한입 잘라서한입하 한입하니 우와정말맛나 공기밥에다 밥에다찜 에다찜닭 찜닭놓 닭놓구 놓구국물 구국물얹 국물얹어 먹으니죽 으니죽어 죽어가 어가던 가던입맛 던입맛이 입맛이확 깜찍한메추리 한메추리군 메추리군한 군한컷 컷찍으려 찍으려앞 으려앞접시 접시에옮겼 에옮겼는데 옮겼는데눈알 는데눈알분실 눈알분실. 못찾겠 맛있는오징어 는오징어튀김 오징어튀김과 튀김과한 과한컷 한컷! 넓적하니 니맛있는 맛있는당면 는당면( 당면(이거 (이거당면 이거당면맞 당면맞져 맞져? ㅋㅋ)과 )과한 너무나도맛난 도맛난저녁 저녁먹고 재미난연극도 연극도보 보고맛난 고맛난찜 맛난찜닭 닭도먹 먹고오랜만 오랜만에( 신랑과의 과의단 의단둘 단둘데이트 둘데이트! 넘재미있고 재미있고좋 모처럼의 처럼의대학 의대학로 대학로나 로나들 들이였 들도이번 도이번주말 오랜기억하나 기억하나꺼내 하나꺼내어 꺼내어그곳 어그곳으로 그곳으로의 으로의데이트 의데이트! 서울시종로구동숭 종로구동숭길 동숭길101 길1013 1013층 휴가들은 들은잘 은잘보내 잘보내고 ?노길동 노길동은 부산여행하 여행하고 하고어제 고어제일상 어제일상으로 일상으로다시 으로다시돌아왔 부산여행포스팅 나중에하 에하고 하고평택 고평택곱창 평택곱창집 곱창집부산 집부산양 부산양곱창 양곱창을 곱창을먼저 을먼저포스팅 먼저포스팅해 볼까해요ㅎ ㅎ부산양 양곱창하 곱창하니깐 하니깐부산 니깐부산에서 부산에서먹 고온듯 듯한이 한이기분 이기분은 기분은모지 은모지? 어제저녁11 저녁11시 11시가 시가넘 가넘어 넘어집 어집에 에도착해서 도착해서짐 해서짐정리 짐정리도 정리도다 다못풀 못풀은 풀은상태 은상태. 오늘저녁에 저녁에바로 에바로짐 바로짐풀 짐풀고 풀고푹 고푹쉬 푹쉬어 쉬어줘야 어줘야할꺼 줘야할꺼같 할꺼같은 은이몸뚱아리 아무쪼록부산양 양곱창집 곱창집자주 집자주지나가 자주지나가는데 지나가는데. 곱창모듬먹 모듬먹고 온날가 날가게 가게외부 게외부를 외부를안 를안찍 그래서지나가는 길에생각나 에생각나운전 생각나운전하 운전하면서 하면서후딱 면서후딱찍 후딱찍은 찍은부산 은부산양 양곱창외부 곱창외부모습 약간의흔들림 의흔들림이 흔들림이있 있지만운전 지만운전중 운전중에 중에이렇게 찍었다는 다는게참 대단함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양곱창메뉴 곱창메뉴들 .차림표에 차림표에는 에는소곱 는소곱창구 소곱창구이 창구이, 이,황소 ,황소막창 황소막창, 막창,한우 ,한우대창 한우대창, 대창,특양구이 ,특양구이, 특양구이,소곱 소곱창전골 창전골까지 그리고여러가지 가지를한 있는초 는초간단 초간단한 간단한우모 한우모듬 우모듬곱창 듬곱창도 곱창도있 소곱창모듬 곱창모듬은 모듬은매일 은매일20 매일20인분 20인분한정 인분한정되 한정되어 있어서늦 어서늦게 늦게가 가면못 집은평택 은평택에서 평택에서유일 에서유일숯불 유일숯불인 숯불인소곱 인소곱창 소곱창, 창,도축장 ,도축장직거래 도축장직거래원가 직거래원가절감 원가절감국내 절감국내산 국내산특 참숯보다2 보다2배비 2배비싼 배비싼대나무 싼대나무생숯 대나무생숯사용 생숯사용한다고 분위기는대략 는대략이런 대략이런분위기 막창집분위기 집분위기가 분위기가나 나는이런 는이런곳 먹는곱창 는곱창이란 곱창이란? 이란?짱짱 ?짱짱맛있 짱짱맛있다는 맛있다는. 나오는파김치 는파김치와 파김치와피클 와피클그리고 피클그리고청양 그리고청양고추 청양고추절임 주방에서부터매운 에서부터매운냄새 매운냄새가 냄새가솔 솔나는 나는육개장 는육개장까지 여기육개장정말 육개장정말매콤 정말매콤합니다 매콤합니다! 하지만잘 지만잘먹 는못해서 못해서끝 해서끝까지 끝까지먹 까지먹겠 먹겠다며 겠다며먹 다며먹으면서 으면서도계속 도계속기침 계속기침했 이것이바로 이바로참숯 바로참숯보다 대나무생숯인가 생숯인가보 인가보오 드디어나온모듬 나온모듬곱창 모듬곱창2 곱창2인분 친구는이런 는이런걸 이런걸별로 아라해서징그럽 해서징그럽다고 징그럽다고징그럽 다고징그럽다고 그래도술이랑 술이랑은 이랑은먹 은먹을 있다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단한 다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단한술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단한술꾼 술꾼임 꾼임? 주셔서완전 셔서완전편하 완전편하게 염통이제일 이제일먼저 제일먼저익 먼저익는 익는거 거라서이렇게 라서이렇게염통 이렇게염통을 염통을겉 을겉에다가 겉에다가놓아주 에다가놓아주셨 .염통구이는 염통구이는많이 는많이굽 많이굽지 굽지않 않아도빨리 아도빨리익 빨리익기 익기때문 때문에술 에술안주 술안주로 안주로는 로는딱 는딱! 친구도고기 도고기같 고기같다면서 같다면서이것 다면서이것만 이것만연신 만연신먹 그리고곱창과 곱창과막창 과막창그리고 막창그리고쫄깃쫄깃 그리고쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한대창 한대창들 대창들도 들도노릇노릇 도노릇노릇익 노릇노릇익어 곱창안에 에도곱 도곱이 곱이가득 대창안에 창안에도 도저쫄깃 저쫄깃한 쫄깃한대창 한대창곱 대창곱이 곱이완전 완전내입맛 님이곱창 이곱창이랑 곱창이랑파김치 이랑파김치랑 파김치랑싸 랑싸먹 먹으면그렇게 으면그렇게맛있 맛있다고추천 다고추천해 추천해줘서 해줘서파김치 줘서파김치랑 파김치랑도 랑도싸 워낙파김치이런 파김치이런거 이런거좋 아해서난 해서난뭐 난뭐다 뭐다맛있 그리고모듬곱창 모듬곱창을 곱창을다 갈때쯔 때쯔음 쯔음함께 음함께나왔었 함께나왔었던 나왔었던새 송이버섯과감자 과감자도 감자도올려 도올려주 요놈들도 들도사장 도사장님 이직접잘라 시고올려 고올려주 시고뒤집 고뒤집어 시고ㅋㅋ 새송이버섯을 송이버섯을저렇게 을저렇게잘라서 저렇게잘라서올리 잘라서올리니깐 올리니깐위 니깐위에 위에물 에물이 물이생기 때고기집 집에서올려 에서올려주 주는버섯 는버섯에 버섯에물차 에물차면 물차면그때 면그때먹 그때먹어 주면좋 면좋다고 그거와비슷 게물이 물이차 이차서 차서신기 서신기함 버섯이쫀득쫀득 이쫀득쫀득하 쫀득쫀득하니 니너무맛있 추가로천 로천원 원이라고 하니인기 니인기만점 인기만점일 만점일듯 일듯? 듯?ㅎ 예전에뉴코아 에뉴코아쪽 뉴코아쪽에 에도부산 도부산양 곱창집좋 집좋아 좋아했었 아했었는데 했었는데없 는데없어 없어져서 어져서아쉬워했었 져서아쉬워했었는데 아쉬워했었는데, 는데,이곳 ,이곳에 이곳에부산 에부산양 집이생겨서 이생겨서너무 생겨서너무반가움 이제고소함 함과쫄깃 과쫄깃함 함을이곳 을이곳에서 이곳에서즐겨야 에서즐겨야겠 즐겨야겠군요 :경기도평택시 경기도평택시합정동 평택시합정동652 시간PM05 PM05: 05:00 AM02: 00(Last (LastOrder LastOrder01 Order01: 원조부산양 양곱창경기도 곱창경기도평택시 경기도평택시신평동 pointX:319513 :319513, 319513,pointY pointY:488139 이번에조개 에조개에 조개에빠진 에빠진꼼장어에 빠진꼼장어에다녀왔 꼼장어에다녀왔는데 다녀왔는데집 에와서사진 와서사진을 사진을확인 음식사진은못 찍고죄다 고죄다매장 죄다매장사진 매장사진ㅠㅠ 사진ㅠㅠ엉엉 역시먹느라 정신이빠져 이빠져가지 빠져가지고 가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에빠진꼼장어 빠진꼼장어서울 꼼장어서울영등포구 pointX:302749 :302749, 302749,pointY pointY:547585 영등포구청역가까이에 가까이에위치 해있어 있어쉽 어쉽게 조개찜무한리필이 무한리필이된다고 이된다고해서 된다고해서찾아간 해서찾아간조개 찾아간조개에 곳은조개찜 은조개찜최초 조개찜최초무한리필 최초무한리필집 무한리필집이당 집이당이름 이당이름도 도특이하 특이하다 하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조개에 에빠진꼼장어라니 빠진꼼장어라니. 물론꼼장어도무한리필 이렇게싱싱해 싱싱해보이 보이는조개 는조개와 조개와꼼 와꼼장어 꼼장어들 장어들이 곳에서조개 에서조개를 조개를셀프 를셀프로 셀프로직접 로직접골라 직접골라먹 다양한조개 한조개종류 조개종류가 있는데일반 는데일반다른 일반다른조개 다른조개무한리필 조개무한리필점 무한리필점은 점은6 은6가지 6가지가 있고이 고이곳 이곳조개 곳조개에 에빠진꼼장어는 빠진꼼장어는12 꼼장어는12가지 12가지의 가지의종류 의종류의 종류의조개 의조개가 조개가있 있다고함 다고함! 매장이깔끔 이깔끔해서 깔끔해서좋 시고ㅠㅠ 고ㅠㅠ무한 ㅠㅠ무한감동 모든조개는 조개는냉동 는냉동으로 냉동으로사용 으로사용하 않아서무한리필 아서무한리필집 무한리필집치 치고굉장히 고굉장히신선 굉장히신선한 신선한조개 한조개였 조개였다 난조개를 조개를너무 싱싱하지 않은조개 은조개는 조개는먹 먹기싫 기싫음 가격은비슷비슷 은비슷비슷하 고!꼭 !꼭무한 꼭무한리필 리필이아니 아니더라도따로 더라도따로주문 따로주문해서 있으니걱정 으니걱정마시 걱정마시라오 보정동족발족 족발족선생 족선생으로 선생으로사라진 으로사라진입맛 사라진입맛살려요 입맛살려요. 주말에달리 에달리한 달리한일 한일도 도없는데 없는데아이 는데아이들 들도저 도저도 저도입맛 .점심은 점심은. 부대찌개로먹 었으니왠지 으니왠지저녁 왠지저녁은 저녁은좀 은좀편하 좀편하게 은마음도 마음도있 고해서민속촌 해서민속촌발대식 민속촌발대식다녀오 발대식다녀오는 다녀오는길 길에아이 싶다는족발 다는족발을 족발을포장 을포장하 포장하기 기위해보정동 위해보정동족발 족선생방문 선생방문했 이른시간인 시간인데 인데다 데다휴가철 다휴가철이 휴가철이라서 라서그런지홀 그런지홀이 홀이한가 이한가한 한가한분위기 한분위기마늘 분위기마늘족발 마늘족발과 과쟁반국수포장 쟁반국수포장을 포장을부탁 을부탁하 부탁하고 고는앉 는앉아서 앉아서기다렸 국내산100 순족을 족을사용 하는구성 는구성족발 구성족발족발 족발족발과 과보쌈뿐 보쌈뿐만 아니라식사 라식사종류 식사종류도 도다양제 다양제가 하는순 는순대국 순대국과 대국과육개장 과육개장도 육개장도판매 도판매를 알뜰한저 한저이기 저이기에 이기에방문 에방문포장 방문포장이 포장이3 이3, 원할인. 꼼꼼하게 하게챙겨 게챙겨보 챙겨보고 보고다음 다음에미리 미리주문을 을하려고 하려고메뉴판 려고메뉴판도 메뉴판도사진 도사진으로 사진으로남겼 포장이다 이다된 다된족발 된족발과 족발과국수 과국수. 들과먹 과먹기 기위해. 집으로달려갔 집에서나올 에서나올때 때까지만 까지만해도 만해도입맛 해도입맛이 없다는아이 다는아이들 이미식탁세팅 식탁세팅까지 세팅까지하 고저희를 저희를기다리 를기다리기 기다리기에 기에휘 에휘리릭 휘리릭차려 리릭차려보 차려보았 비닐을제거 을제거할 제거할수 는미니칼 미니칼까지 칼까지챙겨 챙겨주신 주신센스 신센스만점 센스만점구성 만점구성족발 구성족발덕분 족발덕분에 덕분에빠르 에빠르게 빠르게비닐 게비닐도 비닐도제거 도제거해 해주었 으면술을 술을못 못먹으니 먹으니늘 으니늘안타까웠 늘안타까웠던 안타까웠던울 던울신랑 울신랑일찌감치 신랑일찌감치소주 일찌감치소주도 소주도한 잔하려고 하려고챙겨왔 가족이사랑 이사랑하 하는쟁반국수 는쟁반국수야채 쟁반국수야채들 있어서장갑 어서장갑을 장갑을끼 끼고비비 고비비기 비비기가 가힘들었 꼬들거리 들거리면서 거리면서아삭 면서아삭한 한식감과 식감과새콤달콤 과새콤달콤한 새콤달콤한맛 한맛때문 맛때문에 자꾸자꾸먹게 되는국수 는국수였 윤기가쫘 흐르는족 는족선생 족선생의 선생의마늘 의마늘족발 마늘족발부드럽 족발부드럽다는 부드럽다는말 다는말이 말이절로 이절로나왔 약재향이 재향이적당 이적당하 게나는 요흑마늘 흑마늘진액 마늘진액같 진액같은 같은. 마늘소스를 먹으면달달 으면달달하 면서도왠지 도왠지모르 모르게건강 게건강해 는느낌도 느낌도드 도드는 드는족발 는족발이 족발이었 한가지아쉬운 가지아쉬운점 저희는얇 는얇게 게썬족발 썬족발을 족발을선호 을선호하 선호하는데 에비해두껍 비해두껍게 두껍게썰 썰려있 려있고 고,콜라겐 ,콜라겐이 콜라겐이풍부 이풍부한 풍부한껍질 한껍질까지 껍질까지완벽 까지완벽하 하게잘려 잘려있지 않아서젓가락 아서젓가락으로 젓가락으로집 으로집어 을때줄줄이 때줄줄이딸려 줄줄이딸려오 딸려오는 오는불편 불편함이 이것만아니 맛있는구성 구성족발어찌 족발어찌이리 어찌이리부드럽 이리부드럽고 부드럽고쫀득 고쫀득할 쫀득할수 수있는지 있는지글 는지글을 글을쓰 을쓰는 는지금도 지금도침 침이넘어갈 이넘어갈정도 넘어갈정도랍니다 정도랍니다. 보쌈과보통 과보통먹 보통먹는 먹는무김치 는무김치도 무김치도챙겨 도챙겨주 주셔서족발 셔서족발먹 족발먹으면서 먹으면서보쌈 으면서보쌈먹 느낌도느낄 도느낄수 느낄수가 있고상추 고상추에 더식감도 식감도살아나 쟁반국수를너무 를너무맛있 먹어일찍 어일찍배 일찍배가 가부른저 부른저와 저와는 와는달리 는달리저희 달리저희집 저희집형제 집형제들 형제들. 정말전투적 전투적으로 그많던 많던족발 던족발이 족발이순식간 이순식간에 순식간에사라지 에사라지고 사라지고조금 고조금뒤 조금뒤에 뒤에는 에는뼈 는뼈까지 뼈까지들 까지들고 들고먹 족선생은 선생은매장 매장에서시식 에서시식을 시식을할 있지만배달 지만배달도 도되기에 되기에마북동 기에마북동, 마북동,연원 ,연원마을 연원마을, 마을,구성 ,구성, 구성,보정동 ,보정동쪽 보정동쪽에 쪽에사 들은편안 은편안하 하게배달 게배달시켜서 배달시켜서드 시켜서드시 시면술 면술도 술도한잔 도한잔하 하고더 고더좋 용인시기흥구마북동 기흥구마북동181 2경기도용인시 pointX:322496 :322496, 322496,pointY pointY:522834 족선생/ 선생/보정동 /보정동족발 보정동족발/ 족발/031 8880/경기도 /경기도용인시 불앞에서 는것자체 것자체가 자체가곤욕 가곤욕스러운 곤욕스러운요즘 스러운요즘. 바깥음식을 음식을더 을더자주 더자주먹 자주먹게 ,나가는 는것조차 것조차도 조차도귀찮 도귀찮고 귀찮고번거 고번거롭 번거롭다면 롭다면족 다면족선생 족선생족발 선생족발배달 족발배달탁월 배달탁월한 금요일저녁남편 저녁남편과 남편과만나 만나서족발 서족발을 을포장해 우리부부불금 부부불금즐기 불금즐기기 즐기기! 1.집 집에서족발 에서족발먹 족발먹기 먹기2 기2. 2.극장가 .극장가서 극장가서암살 서암살보 보기불금 기불금즐긴 불금즐긴거 즐긴거맞 구성연원마을 연원마을에 마을에위치 있는족 족선생에서 선생에서족발 에서족발을 .점심식사 점심식사메뉴 식사메뉴부터 메뉴부터족발 부터족발, 족발,보쌈 ,보쌈까지 보쌈까지다양 .우리부부 우리부부취향 부부취향은 취향은족발 매운족발반반 족발반반ㅋㅋ고민 반반ㅋㅋ고민없이 ㅋㅋ고민없이주문 없이주문을 는동안족발 동안족발과 족발과콜라겐 과콜라겐의 콜라겐의효능 의효능이 효능이쓰여 이쓰여있 있는현수막 는현수막이 현수막이있 우리부부족발 많이먹어야 어야겠어요! 집에포장 에포장해 포장해와서 해와서바로 와서바로한상 바로한상차리 한상차리기 차리기아주 기아주깔끔 아주깔끔하 게포장이 포장이되 ?푸짐한 한한상차림 한상차림입니다 차림입니다. 쟁반국수와족발 와족발반반 족발반반이 .쟁반국수채소 쟁반국수채소가 채소가알록달록 가알록달록너무 알록달록너무예쁘 전기본족발 기본족발을 족발을. 불족발을 족발을좋 아라해서반반 해서반반이 .족선생 족선생불 선생불족발 불족발냄새 족발냄새가 냄새가예사 지않으 .으흐흐흐흐 쟁반국수소스를 소스를부어서 를부어서먹 부어서먹을 밑반찬소스도 소스도다 도다오픈 다오픈하 오픈하고 ,깻잎도 깻잎도씻 도씻어 씻어준비 어준비를 준비를완료 를완료했 .이제냠냠 이제냠냠할 냠냠할차례 쟁반국수부터새콤달콤 부터새콤달콤하 하니계속 니계속젓가락 계속젓가락이 젓가락이가 요즘은더워서 은더워서그런지 더워서그런지요런 그런지요런메뉴 요런메뉴가 메뉴가땡기 족발은젓가락 은젓가락만 젓가락만가 가면끝 면끝이 불족은 족은냄새 은냄새가 지않더니 않더니엄청 더니엄청맵 .첫맛 첫맛은 맛은제육볶음 은제육볶음과 제육볶음과같 같은양념 했다가점점 다가점점밀려오 점점밀려오는 밀려오는진한 는진한매운맛 진한매운맛에 매운맛에놀랐 .근데계속 근데계속젓가락 졸발은깻잎 은깻잎에 으면최고! 여기무말랭이도 무말랭이도맛나 .같이싸 먹으니엄지 으니엄지척 과쟁반국수함께 쟁반국수함께먹 먹는콜라보 는콜라보무대 콜라보무대까지 엄청난속도로 속도로맛있 맛있게금요일 게금요일저녁 금요일저녁식사 퇴근하면서 하면서종종 면서종종사 종종사오 사오세요 오세요. 세요.서방 .서방님 서방님! 족선생경기도 선생경기도용인시 용인구성족발 바쁜일정에 일정에적응 에적응은 적응은더디 은더디고 더디고, 고,찜통 ,찜통같 같은더위 은더위에 더위에땀 에땀이 땀이쭉쭉 이쭉쭉빠지 쭉쭉빠지는 는오늘같 오늘같은 같은날 은날, 날,몸보신 ,몸보신을 주어야한다 어야한다. 한다.꼬마 .꼬마의사 꼬마의사의 의사의몸보신 의몸보신은 몸보신은단연 은단연, 단연,고기 단백질보충을 보충을위한 을위한소고기 위한소고기! 오늘찾아간곳 곳은신설동 은신설동고기 신설동고기집 고기집소 집소한 소한마리 한마리정육 마리정육식당 마리를저렴 를저렴한 있는정육 는정육식당 정육식당이 식당이니 믿고가 !가게 가게입장 게입장전 입장전부터 전부터발길 부터발길을 잡은놀라운 은놀라운사실 놀라운사실! 정육식당에서 에서는소 는소한 한마리4 마리4인분 4인분을 하면4 면4인분 4인분이 인분이공짜 이공짜란다 공짜란다. 란다.즉 .즉, 즉,1 2kg8 kg8인분 8인분이 인분이39 이39, 000원인 원인셈 인셈! 아니!도대체 !도대체대한민국 도대체대한민국어디 대한민국어디서 어디서소고기 서소고기를 소고기를이렇게 를이렇게저렴 단,야채 ,야채상차림 야채상차림비 상차림비는 비는1 당2, ,000WON 000WON이 .우선메뉴 우선메뉴를 ,소한 정육식당은 식당은점심 메뉴도되 도되기 때문에고기 고기집임 하고점심때 고점심때도 점심때도손 .특히왕 특히왕대왕 왕대왕만 대왕만한 만한갈비 갈비가들 있는왕대 는왕대갈비탕 왕대갈비탕과 갈비탕과가마솥 과가마솥에 가마솥에푹 에푹끓인 푹끓인설렁탕 끓인설렁탕은 설렁탕은인기 은인기만점 인기만점! 야심한밤 한밤엔 밤엔호프 엔호프처럼 호프처럼안주 처럼안주하나 안주하나시켜 하나시켜놓 놓고술 고술한잔 술한잔할 한잔할수 는데,안주 ,안주값 안주값을 값을보 을보더니 보더니같이 더니같이온 같이온친구 온친구왈 친구왈, 왈,이 ,이정도 정도면매일 면매일술 매일술먹 술먹겠 .ㅋㅋㅋㅋㅋ우리의본분 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리의본분은 본분은고기 마음같아선 같아선둘 아선둘이 이서8 서8인분 8인분짜리 인분짜리소 짜리소한 마리를먹 싶지만. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심상소반 소반마리 반마리주문 고기를구울 를구울불 구울불판위 판위에된장 에된장이 된장이올려 이올려짐 올려짐. 짐.식사 .식사가 식사가끝 가끝날 끝날때 날때까지 때까지보글보글 까지보글보글끓 끓는따뜻 따뜻한된장 한된장을 된장을맛볼 .두부송송 두부송송뜨 송송뜨는 뜨는그때 는그때까지 그때까지잘 까지잘지켜보 잘지켜보았 지켜보았다 았다한입 다한입싸 악!ㅋㅋ밑반찬이 !ㅋㅋ밑반찬이준비 ㅋㅋ밑반찬이준비되 준비되고 고,센스 ,센스있 있게파절 게파절이 파절이는 이는언제 는언제든 언제든필요 든필요한 필요한만큼 한만큼덜 어먹으라고 먹으라고충분히 으라고충분히담 충분히담아 아주신다 신다.신선 한상추는 상추는필요충분조건 는필요충분조건임 필요충분조건임. 임.ㅋ소 .ㅋ소반 ㅋ소반마리 반마리600 마리600g 600g24 g24, 000WON차돌박이 WON차돌박이/ 차돌박이/등심 /등심/ 등심/살치 /살치살 살치살/ 살/갈비 /갈비살 갈비살/ 살/부채살 /부채살이 부채살이다섯 이다섯가지 다섯가지부위 가지부위를 부위를한 번에즐길 !소한 한마리주문 마리주문시 주문시에 는뭔가하나 뭔가하나더 더추가된다는데 추가된다는데, 된다는데,이것 ,이것만 이것만해도 만해도이미 해도이미소 이미소한 한마리부위 마리부위는 부위는다 는다맛볼 듯.ㅋ .ㅋ먼저 ㅋ먼저올려진 먼저올려진차돌박이 올려진차돌박이는 차돌박이는신속 는신속하 신속하게 익어간다 어간다. 간다.허기 .허기짐 허기짐이 짐이최고 이최고조일 최고조일때 조일때쉽 때쉽고 쉽고빠르 고빠르고 빠르고맛있 게즐기는 즐기는가장 는가장좋 좋은부위 은부위, 부위,차돌박이 ,차돌박이기름기 차돌박이기름기많 기름기많은 많은차돌박이 은차돌박이부위 차돌박이부위를 부위를꼬마 를꼬마의사 꼬마의사는 의사는개인 적으로참 으로참좋 는데,신설동 ,신설동고기 정육식당의 식당의차돌박이 의차돌박이, 차돌박이,시작 ,시작부터 시작부터좋 .파절이 파절이와 이와한입 와한입하 한입하면 하면, 면,아삭 ,아삭한 아삭한파절 한파절이 이와기름기 와기름기와 기름기와육즙 와육즙이 육즙이섞인 이섞인담백 섞인담백한 한고기맛 고기맛의 조화가위장 가위장운동 위장운동을 운동을재촉 을재촉시킨다 재촉시킨다. 시킨다.참 .참을 수없어 없어차돌박이 어차돌박이대량 차돌박이대량투척 ㅋ얘네가핏기가 핏기가가시 가가시는 가시는족족 는족족집어먹 족족집어먹으니 집어먹으니, 으니,소고기 ,소고기여도 소고기여도한판 여도한판가득 한판가득올려놓 가득올려놓고 올려놓고굽 고굽게 굽게되 는게진실 때깔한번 한번좋 은등심차례 등심차례! 스테이크굽듯 굽듯정성스레 듯정성스레앞 정성스레앞뒤 앞뒤, 뒤,핏기 ,핏기가 핏기가가 시게살짝 게살짝살짝 살짝살짝익혀서 익혀서먹기 좋은사이즈 은사이즈로 사이즈로잘라 면끝! 끝!두툼 !두툼한 두툼한살덩이 한살덩이에 살덩이에핏기 에핏기만 핏기만가 만가도 가도부드럽 도부드럽게 부드럽게씹히 는식감을 식감을보아하니 을보아하니, 보아하니,여기 ,여기, 진짜신설동맛집 신설동맛집맞 살치살은 살은특히 은특히신설동 특히신설동고기 정육식당만 식당만의 의특별한 특별한세 한세가지 가지소스중 소스중, 중,간장 ,간장소스 간장소스와 소스와특제 와특제소스 특제소스두 소스두가지 번에찍 면,그 맛이또 이또새롭 !꼭한번 꼭한번시도 한번시도해 시도해보 시길! 평소에보 보는갈비 살과좀 과좀다른 좀다른비 다른비쥬얼 쥬얼,진짜 ,진짜갈비 진짜갈비가 갈비가붙 있던부위 던부위에서 부위에서도려 에서도려낸 도려낸듯 듯한, 한,익숙 ,익숙한 익숙한갈비 한갈비의 갈비의모습 의모습. 모습.어디 .어디서 어디서봤 서봤나 봤나했 더니,부산 ,부산철마 부산철마쪽 철마쪽에서 쪽에서고기 에서고기떼 고기떼다 떼다먹 다먹으러 으러갔을 봤던그 던그갈비 그갈비살 갈비살의 살의비 오른쪽은갈비 은갈비같 갈비같고 같고, 고,왼쪽 ,왼쪽은 왼쪽은갈비 갈비살같 살같으나 같으나, 으나,둘 ,둘다 둘다갈비 다갈비살 갈비살임 살임. 임.ㅋㅋㅋ마시쪙 .ㅋㅋㅋ마시쪙마시 ㅋㅋㅋ마시쪙마시쪙 1부채살을 부채살을마지막 을마지막으로 마지막으로, 으로,오로지 ,오로지! 오로지!온전히 !온전히! 온전히!단지 !단지! 단지!소고기 !소고기만 소고기만으로 만으로배 가불러불러 불러불러불러오 불러불러오지만 불러오지만, 지만,참 ,참기분 좋은포만감 언행불일치 불일치후식 일치후식물냉면 ㅋ메밀면같은 은느낌에 느낌에후식 에후식이 후식이라 라하기 기엔꽤 엔꽤많 꽤많은 은양의 양의물냉면 의물냉면! 물냉면!어두워 !어두워지 지는밤 는밤시간 밤시간, 시간,실외 ,실외에 실외에자리 잡고맥주 고맥주한잔 .점심엔 점심엔갈비탕 엔갈비탕, 갈비탕,저녁 ,저녁엔 저녁엔푸짐 엔푸짐한 푸짐한소 한소한 한마리, 마리,밤 ,밤엔 밤엔시원 엔시원한 맥주한잔까지 한잔까지! 까지!뭣 !뭣하나 뭣하나꿀리 하나꿀리는 꿀리는게 없는신설동 는신설동고기 정육식당서울 식당서울동대문구 서울동대문구용신동 pointX:314091 :314091, 314091,pointY pointY:552847 서울동대문구신설동 동대문구신설동104 281층 1층02 2888영업시간 문향서울서초구 서울서초구양재 서초구양재1 양재1동 pointX:315237 :315237, 315237,pointY pointY:541957 양재에서약속 있어서저번 어서저번에 을때괜찮 때괜찮다고 했던문향 던문향에 문향에갔 갔다데이트 다데이트하 좋은이곳 은이곳카페 이곳카페같 분위기의이자카야 의이자카야인데 이자카야인데나 인데나또한 나또한데이트 또한데이트를 데이트를위해 를위해왔으니 훗아늑한 아늑한분위기 한분위기의 분위기의간판 의간판양재천 간판양재천바로 양재천바로옆 !근데풀숲 근데풀숲에 풀숲에가려져 에가려져있 가려져있어 있어양재천 어양재천은 양재천은안 은안보임 안보임. 고급진메뉴판 급진메뉴판추천 메뉴판추천메뉴 추천메뉴는 메뉴는손 는손글씨 손글씨메뉴 글씨메뉴. 가는군생 는군생맥 군생맥두 맥두잔 두잔을 잔을먼저 을먼저시켰 난언제나산토리 언제나산토리산토리 산토리산토리the 산토리the프리미엄 the프리미엄몰츠 8ㅅ8 ㅅ8카페 8카페같 은느낌인데 느낌인데원래 인데원래저기 원래저기앉 저기앉으려다가 앉으려다가테이블 으려다가테이블이 테이블이좁 이좁아 좁아보여 아보여안 보여안으로 안으로들어왔 으로들어왔다 들어왔다기본 다기본안주 기본안주곤약 안주곤약이랑 곤약이랑메추 이랑메추리알 메추리알인데 리알인데맛있 리필했음 했음나왔 음나왔다 나왔다생맥 다생맥8 생맥8ㅅ ㅅ8더우니 8더우니잘 더우니잘넘어간다 잘넘어간다모둠 넘어간다모둠회 모둠회를 회를시켰 시켰다저번 다저번에 고싶었었 싶었었는데 었었는데비 가와서. 회는비추 는비추라길래 비추라길래그래서 라길래그래서이번 그래서이번에 이번에시켜 에시켜봄 탱글탱글회덕후인 회덕후인나와 후인나와남친 나와남친은 남친은단숨에 은단숨에흡입 단숨에흡입했 번째안주 째안주아직 안주아직안 앙찹찹아구 찹찹아구아구 아구아구치즈 아구치즈치킨 치즈치킨롤 치킨롤이 롤이었 ?타르타르소스 타르타르소스비스 소스비스무리 무리한게 한게끼얹 게끼얹어 끼얹어있 있는건데 는건데맛있 건데맛있었 나타르타르안 타르타르안먹 는데저소스 소스는맛있 는샐러드드레싱 샐러드드레싱도 드레싱도상큼 도상큼쓰 상큼쓰치즈 쓰치즈가 치즈가늘어나 가늘어나는군 늘어나는군이럴 는군이럴때 이럴때먹 때먹어야지 먹어야지데코 어야지데코로 데코로깔린 로깔린양파 깔린양파도 양파도다 도다처묵 다처묵덕분 처묵덕분에 덕분에입 에입에서 입에서는 에서는온종일 는온종일양파 온종일양파내 양파내가 내가진동 가진동을 진동을했 괜찮아맛있 아맛있었 맛있었으니까 양재천오면 면또들릴 또들릴것 들릴것같 같은문향 은문향이 문향이었 분당야탑맛집 야탑맛집/ 맛집/치즈 /치즈갈매기 치즈갈매기/ 갈매기/야탑 /야탑회식 야탑회식장소 장소추천/ 추천/암살 /암살후기 암살후기야탑 후기야탑고기 고기집/ 집/순 /순하리 오늘은기다리 은기다리던 기다리던암살 던암살보 주말데이투 붐비는휴가철 는휴가철에 휴가철에남자 에남자친구 친구가예매 가예매해 예매해놓 저는영화 는영화시작 영화시작하 시작하자마자 하자마자도착 자마자도착해서 도착해서허겁지겁 해서허겁지겁본 허겁지겁본영화 본영화인데 영화인데암살 인데암살생각 암살생각보다 생각보다너무 보다너무재밌 너무재밌었 :)배우 )배우들 배우들도 들도연기 도연기완전 연기완전잘 완전잘하 !다시한 한번봐야 번봐야겠 봐야겠음 영화보고고기 보고고기먹 고기먹으러 먹으러야탑역 으러야탑역먹자골목 야탑역먹자골목으로 무브무 브무브 야탑먹자골목은 먹자골목은야탑역 은야탑역1 야탑역1번 나오셔서야탑동 셔서야탑동사무소 야탑동사무소쪽 사무소쪽으로 쪽으로걸어오 으로걸어오시 걸어오시면 면이렇게쭈욱 이렇게쭈욱나와요 쭈욱나와요야탑 나와요야탑주변 야탑주변에 주변에회사 에회사들 회사들이 많아서이쪽 아서이쪽에서 이쪽에서회식 에서회식도 회식도많이 많이하시 는듯요 오늘저희가 저희가갈 가갈곳 갈곳은 곳은야탑 은야탑나 야탑나는 나는갈매기 는갈매기와 갈매기와숯불 와숯불닭갈비 깔끔한메뉴판 고기가격들 가격들이 들이그램 이그램수 그램수에 수에비해 에비해저렴 비해저렴해서 저렴해서국내 해서국내산 산이아니 이아니겠 아니겠거니 겠거니자세히 거니자세히봤 자세히봤는데 봤는데국내 산이여서 이여서신기 여서신기했어요 신기했어요들어가 했어요들어가니 들어가니에 니에어 어콘빵빵 콘빵빵너무 빵빵너무시원 너무시원해서 시원해서숨통 해서숨통돌리 숨통돌리고 모든메뉴는 메뉴는추가 는추가시 추가시반 시반접시 반접시가능 접시가능하 하다니참고 다니참고하 세요!: !:) :)오잉 설기현과할인 과할인이벤트 할인이벤트? 봤더니사장 님이설기현 이설기현. 이랑완전똑같이 완전똑같이생기 똑같이생기셨 어콘바로 콘바로옆 바로옆자리 옆자리는 자리는우리 는우리전용 우리전용자리 는사실, 사실,삼겹살 ,삼겹살소고기 삼겹살소고기도 소고기도좋 부속고기도 고기도좋 하는싼 는싼입맛 싼입맛소유자 입맛소유자인데 소유자인데ㅋㅋㅋㅋ 인데ㅋㅋㅋㅋ여기 ㅋㅋㅋㅋ여기는 여기는제 이가득했 !막창, 막창,껍데기 ,껍데기, 껍데기,닭발 ,닭발, 닭발,모듬 ,모듬소세지 모듬소세지까지 소세지까지! 까지!다음 다음에와서 에와서꼭 와서꼭먹 먹어야겠다는 어야겠다는생각 겠다는생각100 하다가취향 다가취향별 취향별로 별로맛볼 마늘,매콤 ,매콤, 매콤,양념 ,양념세 양념세가지 세가지가 가지가나오 나오는갈매기 는갈매기삼총사 갈매기삼총사주문 삼총사주문! 주문!우 !우히히 우히히! 히히!대박 !대박강추 갈매기살은돼지 은돼지의 횡경막과 경막과간 과간사이 간사이의 사이의힘줄 의힘줄이 없는부위 는부위고 부위고그래서 고그래서부드러우면서도 그래서부드러우면서도쫄깃쫄깃 부드러우면서도쫄깃쫄깃하 쫄깃쫄깃하다는 하다는: 다는:) :)느끼 )느끼한 느끼한삼겹살 한삼겹살이 삼겹살이지겨울 이지겨울때 지겨울때특수 때특수부위 특수부위먹 부위먹으면 먹으면딱 으면딱이 !ㅋㅋ빠질 ㅋㅋ빠질수 없는쌈 는쌈야채 쌈야채상추 야채상추야 ㅋㅋㅋ각종야채와 야채와갈매기살 와갈매기살찍 갈매기살찍어 먹는매콤 한소스내 소스내어 시구양념 구양념갈매기 양념갈매기삼총사 갈매기삼총사기다려봅니다 삼총사기다려봅니다: 기다려봅니다:) )저소스 저소스가 소스가완전 양파절임저 절임저양파 저양파는 양파는모자르 는모자르지 모자르지않 않게가득 게가득가득 가득가득주심 넓직넓직하지용 ㅋㅋ일요일낮에 낮에가 가서가 서가게 가게는 게는비교 는비교적 비교적한산 적한산! 한산!가 게내부가 내부가넓 넓고외부 고외부에서 외부에서도 있어서야탑 어서야탑에서 야탑에서회식 때도괜찮 해요!나 나는과일 는과일맛 과일맛소주 맛소주빠 소주빠좋 빠좋은데 은데이복숭아 이복숭아에 복숭아에이 이어순 어순하리 순하리에서 하리에서도 도이에 이에질세라 에질세라복숭아 질세라복숭아맛 복숭아맛출시 맛출시했 ㅋㅋㅋㅋ아직까지 아직까지서울 까지서울경기 서울경기권 경기권에서 권에서는 에서는좋 이핑크복숭아 핑크복숭아맛 복숭아맛은 맛은못 은못본 못본듯 본듯해요 듯해요: 해요:) :)순 )순하리 복숭아맛! 맛!뭐 !뭐안 뭐안먹 수없으니 없으니하나 으니하나시켜 하나시켜봤 :)헤 )헤헷 헤헷암살 헷암살보 보고괜히 고괜히전 괜히전지현 전지현동글동글 지현동글동글안경 동글동글안경쓰 안경쓰고 쓰고ㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋ서로 ㅋㅋㅋ서로복숭아 서로복숭아소주 복숭아소주인증 소주인증샷 메드클라운인 클라운인줄 인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디게못낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디게못낫다ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는특이 는특이한 한게불판 게불판테두리 불판테두리에 테두리에치즈 에치즈퐁듀 치즈퐁듀를 퐁듀를넣 주신다는거 신다는거그리고 거그리고고기 고기를구우면 를구우면타 구우면타지 않게다 게다구운 다구운고기 구운고기를 고기를식 를식지 있게끔놓 게끔놓을 게넘좋 았어용치즈 어용치즈야 치즈야얼른 야얼른녹 얼른녹아 녹아줘 아줘! 줘!ㅎ ㅎ드디어삼총사 드디어삼총사등장 삼총사등장! 등장!이 !이집 의특징흑 특징흑돼지 흑돼지갈매기 돼지갈매기라는 갈매기라는게 라는게신기 게신기했 근데먹어 보니육질 니육질이 육질이ㅋㅋㅋ 이ㅋㅋㅋ갈매기 ㅋㅋㅋ갈매기맛집 갈매기맛집맞 이제맛별 맛별로 별로올려 로올려봅시다 올려봅시다! 봅시다!마늘 !마늘김치 마늘김치깔 김치깔아 고!열심히 !열심히고기 열심히고기굽 굽기노릇노릇 기노릇노릇냄새 노릇노릇냄새죽이 요렇게굽다가 굽다가보 다가보면 보면사장 님께서센스 께서센스있 있게계란찜 게계란찜과 계란찜과된장찌개 과된장찌개를 된장찌개를서비스 로주세용 주세용따끈따끈 세용따끈따끈! 따끈따끈!속 !속이 속이든든 이든든하 하게채워지 게채워지는 채워지는느낌 사장님너무 님너무친절 친절하심 하심ㅠㅠ갈매기에 심ㅠㅠ갈매기에치즈 ㅠㅠ갈매기에치즈올려서 치즈올려서파절 올려서파절이 이와소스 와소스찍 소스찍어서 찍어서함 어서함냐 함냐함 냐함냐 냐함! 함!고기 !고기에서 고기에서숯 에서숯향 나서완전 서완전맛있 맛있었어용 었어용ㅠㅠ 인고기맛 고기맛평가 평가는저희 는저희갈매기살 저희갈매기살먹 갈매기살먹고 을때진짜 때진짜자주 진짜자주가 맛집있는데 거기랑거의 랑거의비슷 양념고기인데 인데도불판 도불판이 불판이잘 이잘타 잘타지 않아자주 아자주갈아주 자주갈아주지 갈아주지않 않아서귀찮 아서귀찮지 귀찮지않 고기도안 도안질겨서 안질겨서많이 질겨서많이먹 먹어도안 어도안질리 안질리는 질리는듯 는듯: 듯:) :)치즈 )치즈에 치즈에찍 어먹는다는 먹는다는것 는다는것도 것도신선 된장찌개도완전 도완전고소 완전고소해 처음에고기 을때더 때더먹 어야될거 했는데( 는데(이놈 (이놈의 의식탐) 식탐)둘 )둘이 이서저거 서저거먹 저거먹고 고후식냉면 후식냉면까지 냉면까지먹 으니까진짜배 배터질뻔 터질뻔. 깻잎짱아치 짱아치사 치사앙 사앙합니다 앙합니다! 합니다!서비스 !서비스로 로사이다한 사이다한병 이유없이주 없이주신 주신ㅋㅋㅋㅋㅋ 적으로매콤 으로매콤갈매기 매콤갈매기가 갈매기가맛있 고,남자 친구는마늘 는마늘갈매기 마늘갈매기가 !셋다 !굿굿 오글오글샷( 샷(배 (배가 가불러가 ㅎ)후식 )후식으로 후식으로물냉면 으로물냉면은 물냉면은빠질 가위로한 한번싹 번싹뚜 싹뚜욱 뚜욱! 욱!물냉면 !물냉면도 물냉면도완전 완전맛있음 맛있음오늘 음오늘도 오늘도깔끔 게먹방마무리 먹방마무리합니다 는갈매기경기도 갈매기경기도성남시 pointX:323238 :323238, 323238,pointY pointY:534924 시간:15 :15: 07:00 LastOrder06 Order06: 06:00 00)주소 성남시분당구야탑동 분당구야탑동376 4연락처: 안뇽하세용먹스러운쏨 뇽하세용먹스러운쏨이 는만큼살 만큼살도 살도찌 도찌는 찌는쏘 는쏘미 쏘미입니다 미입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아. 정말살안찌 살안찌는 안찌는체질 는체질이 체질이었 었다면얼마나 다면얼마나좋 그러면이렇게운동 이렇게운동은 운동은하 않아도됬 아도됬을 됬을텐데 제가할 가할맛집 할맛집포스팅 포스팅은첫 은첫포스팅 첫포스팅이 포스팅이니 이니무난 니무난하 루.몽 저여기무 여기무쟈 쟈게좋 아해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가안좋아하 안좋아하는 좋아하는데 데가어디 가어디있 어디있겠 만여기는 딱!제 !제스타일 제스타일입니다 스타일입니다. 가간장소 간장소는 있는옥루몽 는옥루몽이 옥루몽이었 었는데용 는데용여기 용여기가 여기가팥 가팥이 팥이아주 이아주기 아주기가 기가막 가막힙 막힙니 힙니당 흑임자도완 도완젼 완젼좋 젼좋구 좋구용 암튼짱맛있 짱맛있어용 맛있어용좀 어용좀아쉬운 좀아쉬운건 아쉬운건양 건양이 이좀작 좀작다는 작다는거 다는거? 거?가격 ?가격에 가격에비해 에비해ㅎ 비해ㅎㅎ ㅎ그래도사 그래도사먹 정도로팥 로팥이 이아주죽여줘 아주죽여줘용 죽여줘용ㅎ ㅎ여기팥 여기팥을 팥을도대체 을도대체무엇 도대체무엇을 무엇을쓰 쓰는것 에또와야 여름엔시원 시원한팥빙수 한팥빙수! 한그릇드 그릇드세용 드세용! 아.팥빙수 .팥빙수하나 팥빙수하나에 하나에칼로리 에칼로리폭탄 칼로리폭탄이 폭탄이라는 라는건. 하세요먹 세요먹는 는걸사랑 걸사랑하 하는먹방 는먹방꽁 먹방꽁여사 꽁여사에 여사에요 요!허허 !허허. 이제휴가도 휴가도거의 도거의끝 거의끝나가 끝나가네요 ㅋㅋ월요일까지 월요일까지휴간 까지휴간데 휴간데. 방콕좀해야 좀해야겠 드라마데이투 데이투! 며칠전익산 전익산친구 익산친구와 친구와이수역 와이수역고기 이수역고기집 고기집이수한 집이수한우명가 이수한우명가에 우명가에다녀왔 역9번 9번출구 에서도보1 도보1분 분정도거리 정도거리에 거리에요 이수한우명가서울 우명가서울동작구 pointX:310024 :310024, 310024,pointY pointY:542977 꺅!입 입구배 구배너 배너를 너를보 니이수역 이수역고기 수역고기한우 고기한우명가 한우명가생생 명가생생정보통 생생정보통방영 정보통방영도 방영도됐었 도됐었나 됐었나봐요 봐요!기대감 !기대감업 기대감업업 시간은평일 은평일11 브레이크타임있 타임있고 있고일요일 고일요일은 일요일은오후 시부터열 부터열시 열시까지 까지영업이 한매장내부 내부입니다! 허허평일저녁 평일저녁인데 의안내에 안내에따라 에따라자리 따라자리잡 메뉴스캔입니다 고기집다양 집다양한 우린한우등심 한우등심300 등심300g 부채살200g 200g세트 g세트와 와사이다공기 사이다공기밥 밥과된장찌개 된장찌개를주문 수다삼매경우리 님이조금 이조금빠지 조금빠지자 님께서좀 께서좀더 좀더시원 더시원한 자리로바까 로바까주 바까주시 시겠대서 겠대서감사 대서감사합니다 감사합니다했 !ᄏᄏ세심히 ᄏᄏ세심히신경 세심히신경써 시는사장 사장님짱짱 세팅되기 되기시작 시작합니다! 샐러드양파절임 양파절임김치 절임김치명 김치명이나 이나물등 물등이 등이나와요 이나와요! 곧등장하 하는소고기 는소고기님 꺅!블링 !블링블링 블링블링한우 블링한우! 한우!이 !이수역 수역고기집 고기집한우 집한우비 한우비쥬얼 비쥬얼짱 쥬얼짱짱 짱짱입니다 짱입니다! 생각보다훨씬 숯과불판 과불판도 불판도들어옵니다 도들어옵니다! 20일이상 일이상구워 이상구워만든 구워만든최 만든최고급 최고급숯 고급숯이 숯이래요 식사준비완료 에소고기올려 소고기올려줍니다 올려줍니다! !소고기는 소고기는엄청 는엄청살짝 엄청살짝만 살짝만익혀 만익혀먹 익혀먹어 제맛! ㅋㅋㅋ근데친구 근데친구는 친구는생각 보다많이익혀 많이익혀먹 익혀먹더라고요 먹더라고요ㅋㅋㅋ 더라고요ㅋㅋㅋ개취 ㅋㅋㅋ개취니 개취니. 살짝익은 익은소고기 은소고기를 소고기를쌈 싸서흡입 서흡입! 소금만찍 만찍어서 어서도흡입 물에싸 싸서도 서도흡입 도흡입입니다 흡입입니다! 입니다!개인 적으로그냥 으로그냥소금 그냥소금만 게짱맛 역시소고기는 소고기는진리 ㅋㅋ사이다도 사이다도등장 전날과음으로 과음으로그냥 으로그냥ㅠㅠ 그냥ㅠㅠ사이 ㅠㅠ사이다 사이다. 컵에얼음 에얼음까지 얼음까지넣 까지넣어서 넣어서가져다주 어서가져다주시 집한우명가 한우명가의 명가의센스 의센스가 센스가! 없는꽁 는꽁여사 꽁여사의 여사의건배 의건배샷 소고기한입하 한입하실 하실라우 실라우! 적으로등심 으로등심도 등심도맛있 었지만부채살 지만부채살짱짱 부채살짱짱완전 짱짱완전부드러워 완전부드러워요 뒤늦게등장 게등장한 등장한찌개 한찌개! 이찌개대박 찌개대박이 내용물이짱 이짱푸짐 짱푸짐푸짐 고기가짱 가짱많이 짱많이들 밥이랑도 이랑도한입 도한입흡입 한입흡입해 흡입해주 해주구 휴가철에친구 친구랑기분 랑기분좋 좋게먹방 먹방을! 이수역고기한우 님도완전 도완전친절 고기도짱 도짱맛있 짱맛있고 맛있고가격 착하고! 이수한우명가집 우명가집근처 집근처인데 근처인데자주 인데자주애용 해줘야겠 님들낼 들낼부터 낼부터블로그 부터블로그다시 블로그다시복귀 다시복귀할게요 복귀할게요즐거운 할게요즐거운주말 즐거운주말보내 주말보내세요 우리식구들 식구들은 들은운동 은운동을 운동을잘 안하기 때문에건강 에건강유지 건강유지를 유지를위해서 를위해서는 위해서는무조건 는무조건잘 무조건잘먹 한다.특히 .특히나 특히나여름 나여름에 는더그렇 .그래서내 하는고기 는고기도 고기도자주 도자주먹 자주먹어 거지. 집에서유일 에서유일하 하게운동 게운동하 운동하시 시는아드님 아드님운동 님운동하 시는날 에는무조건 무조건고기를 고기를! 서울동작구사당동 동작구사당동147 29이수자이상 이수자이상가 이상가1 가1층 02)522 pointX:310067 :310067, 310067,pointY pointY:542988 이수역9 수역9번 로나와서맥도날드 나와서맥도날드뒷 맥도날드뒷편 뒷편으로 편으로가 가면된다 :00Break 00Breaktime Breaktime15 time15: 일요일17 요일17: TV에도 에서는아무리 는아무리좋 아무리좋은 고기를구워도 를구워도최상 구워도최상의 맛을낼 을낼수 낼수없 수없다고 없다고주장 다고주장하 주장하는 어떤불에 불에굽 에굽느냐 굽느냐에 느냐에따라 에따라맛 따라맛이 맛이천차만별 이천차만별이 천차만별이기 기때문. 국내산참숯 산참숯을 참숯을사용 사용하고 하고숙성 고숙성메뉴 숙성메뉴는 메뉴는초이스 는초이스급 초이스급이상 급이상한우 이상한우는 한우는1 는1등급 1등급이상 등급이상을 이상을사용 하니완벽 완벽한조건 한조건인 조건인것 근처에서는 한곳인가 곳인가보 .발디딜 틈없이꽉 없이꽉찬 꽉찬식당 주변테이블을 테이블을보 모임및회식 및회식을 회식을자주 을자주하 자주하는 곰탕,된장 된장,양념 ,양념등 양념등모두 등모두좋 모두좋은 은재료로 재료로만드 때에환상 에환상의 의궁합을 궁합을자랑 이수한우명가에서 우명가에서는 에서는비 는비장탄 비장탄을 장탄을사용 .20일 숯이라고 난숯불구이 구이는다 는다같 같은숯불 은숯불인 숯불인줄 았는데그게 는데그게아닌가 그게아닌가보 나는밑반찬 는밑반찬많이 밑반찬많이나오 나오는걸 않는사람 고기와먹 을것들 들만간단 만간단하 하게딱 게딱나온다 딱나온다. 아주마음에 마음에든다 에든다. 든다.보통 .보통고기 보통고기에 고기에자신 에자신있 이곳의메뉴 메뉴는이러 는이러하 .세트메뉴 세트메뉴들 들!양 은데,가격 우리는셋 는셋트 셋트2 트2를 2를주문 .한우등심 채살200 살200g 단품도 품도판매 뭔지정확하 하게짚 게짚어 짚어내 어내진 내진못하 진못하겠 못하겠는데 겠는데숯불 는데숯불이 숯불이다른 과는좀 는좀다른 좀다른것 등심과부채살 육안으로봐도 으로봐도양 봐도양이 엄청많아 많아보인다 먼저등심부터 등심부터구웠 .양이 많아서한판 아서한판을 한판을꽉 을꽉채우 꽉채우더라 채우더라능 숯불에구우 에구우니 구우니구워 니구워지 지는속도 는속도도 속도도빠르 .고기익 는거기다리 거기다리는 시간이제일 이제일괴로운 제일괴로운법 괴로운법인데 법인데, 인데,빨리 ,빨리익 익어서얼마나 어서얼마나좋 좋게익 익은등심 은등심을 등심을상추쌈 을상추쌈과 상추쌈과콩나물 과콩나물에 콩나물에싸 서한입! 고기와의 와의환상 의환상궁합 환상궁합인 궁합인명 인명이나 것도엄청 도엄청맛나 항상맛나게 맛나게쌈 을싸시 싸시는 는우리어르신 스럽게( 게(? ?)사진 )사진을 찍어다 어다라며 다라며쌈 라며쌈을 쌈을내미 을내미셨 나는이렇게 는이렇게기름 이렇게기름에 기름에마늘 에마늘을 넣어구워 어구워먹 한다.마늘 .마늘도 마늘도좋 좋은걸 은걸쓰 걸쓰는 .마늘만 마늘만몇 번을가져다 을가져다먹 가져다먹었 먹었는지 었는지모르 순식간에등심 에등심을 등심을구워 을구워먹 구워먹고 먹고부채살 고부채살을 부채살을굽 을굽기 역시나순식간 나순식간에 순식간에익 에익어서 익어서바로 어서바로뒤집 바로뒤집었 느므맘 므맘에 맘에든다 에든다ㅋㅋㅋㅋㅋ 좔좔흐르는 흐르는부채살 는부채살을 부채살을상추쌈 을상추쌈에 상추쌈에싸 싸서또 서또한입 유명인들 인들도 도많이다녀갔 많이다녀갔나 다녀갔나보 명함도멋 도멋스럽 내가일 가일하 일하던 하던병원 던병원이 병원이이 이이수역 이수역에 수역에있 는데,지금 ,지금도 지금도일 도일하 있다면여기 다면여기서 여기서회식 서회식자주 회식자주하 자주하지 고기를위해 를위해사 사는인간 는인간처럼 인간처럼이번 처럼이번에 역시이번에 에도나들이 도나들이는 나들이는동생 고기는동생 동생과먹 과먹는 것이진리 이진리. 진리.둘 둘다고기 다고기를 를잘못 잘못굽 못굽는 게함정이 함정이지만 이지만ㅎ 지만ㅎㅎ 고기집인 집인이수한 인이수한우명가 .이수역 이수역들리 수역들리면서 들리면서이마트 면서이마트에 이마트에가끔 에가끔갈 가끔갈때 갈때가 몇번봤 번봤는데 는데,오 ,오긴 .티비에 몇번나온 번나온맛집 나온맛집이 이라고함 라고함. 함.예약 .예약을 가서예 서예약표 예약표를 약표를찾아보 를찾아보는데 찾아보는데, 는데,달력 ,달력칠판 달력칠판보 칠판보니까 예약이완전 이완전꽉 완전꽉꽉 .의자가 의자가있 테이블과바닥 과바닥에 바닥에딱 에딱앉 딱앉는 는테이블중 테이블중에 중에골라 에골라앉 골라앉을 .내가 내가치마 가치마를 치마를입 를입어서 입어서우리 어서우리는 우리는의자 .이거! 이거!식당 !식당들 식당들여기저기 들여기저기보 여기저기보며 보며다니 며다니다가 다니다가처음 다가처음보 보는문구 는문구였 .뭔가되게 뭔가되게청결 되게청결청결 청결청결하 청결하고 하고믿 고믿을 있는환경 는환경이 환경이라는 라는느낌을 느낌을주 주는알림 는알림사항 하루3회 3회자체 회자체소독 자체소독이 우리는세트 는세트2 세트2를 2를먹 내가등심 가등심이 등심이먹 싶어서이거 어서이거먹 이거먹자고 먹자고그냥 자고그냥골라 그냥골라버림 골라버림. 버림.동생 .동생의견 동생의견따위 의견따위니니 따위니니니 니니니! 니!잔반 !잔반으로 잔반으로나오 들은셀프 은셀프코너 셀프코너에서 코너에서더 에서더가져올 더가져올수 가져올수있 는데,금방 ,금방금방 금방금방떨어졌 .손님들 이많기 많기도 기도많 고,대체로 ,대체로단체 대체로단체로 단체로오 로오기 때문에듬뿍 에듬뿍가져가 듬뿍가져가는 가져가는편 .메뉴판보 메뉴판보기 등급한우만 을사용한다는 사용한다는부터 한다는부터해서 부터해서다양 해서다양한 다양한설명 한설명들 설명들이 .곰탕에 곰탕에는 에는어떠 는어떠한 어떠한첨가제 한첨가제도 첨가제도들어가 도들어가지 들어가지않 았다는것 다는것과 것과, 과,소금 ,소금은 소금은국내 국내산천연 산천연소금 천연소금만 소금만사용 만사용하 고,숯 ,숯은 숯은국내 국내산백탄 산백탄만 백탄만을 는것등등 것등등. 등등.메뉴판 .메뉴판살펴보 메뉴판살펴보기 살펴보기! 기!고기 !고기들 이엄청다양 엄청다양했 !소금은 소금은기본 은기본제공 기본제공되 제공되어 나오지만모자라 지만모자라면 모자라면더 면더이용 더이용할 있도록이렇게 도록이렇게따로 이렇게따로마련 따로마련도 마련도되 .기본밑반찬 밑반찬들은 들은이렇 .명이나 물!저게 !저게진짜 저게진짜맛있 맛있어서동생 어서동생이랑 동생이랑나 이랑나랑 나랑후딱 랑후딱먹 후딱먹어 ㅋㅋㅋ명이나물이완전귀한 완전귀한재료 귀한재료라고 재료라고들 는데,그래서 ,그래서셀프 그래서셀프코너 셀프코너에 코너에도 에도없 는메뉴. 메뉴.그런데 .그런데맛있 그런데맛있다고 맛있다고그냥 다고그냥막 그냥막먹 막먹어 먹어버림 어버림ㅋㅋㅋ고기 버림ㅋㅋㅋ고기등장 큼직큼직한덩이 한덩이로 덩이로나왔 !우리둘 우리둘다 고기를못 를못굽 못굽지만 굽지만, 지만,그나마 ,그나마내 그나마내가 내가더 가더낫 더낫지 을까싶어서 싶어서내 내가굽 가굽기 .불이 불이워낙 이워낙센 워낙센덕 센덕에 연기가좀 좀많이나 많이나서 있는순간 는순간순식간 순간순식간에 순식간에확확 에확확구워졌 .진짜구워 진짜구워지 는속도가 속도가엄청 가엄청빨라서 엄청빨라서ㅋㅋㅋ 빨라서ㅋㅋㅋ먹 ㅋㅋㅋ먹고 먹고굽 고굽고 굽고하 고하기 하기바빴 .탔나 었지만질기 않구완전 구완전부들부들 완전부들부들! 부들부들!입 에넣기 넣기시작 시작하니까 하니까막막 니까막막넘어감 막막넘어감ㅋㅋㅋ어느 넘어감ㅋㅋㅋ어느밑반찬 ㅋㅋㅋ어느밑반찬이랑 밑반찬이랑먹 이랑먹어두 먹어두맛있 .그리고개인 그리고개인적 상추가막 가막상처 막상처나 상처나있 나있고 있고흐물흐물 고흐물흐물한 흐물흐물한것 들이아니 아니라서좋 라서좋았 .밑반찬에 밑반찬에있 있는야채 는야채들 들도아삭아삭 도아삭아삭해서 아삭아삭해서좋 .무른야채 무른야채들 들은식감 은식감이 식감이이상 이이상해 v완전잘 완전잘먹 ㅋㅋㅋ어느순간다 순간다먹 다먹어서 어서양이 양이혹시 이혹시적 는순간배부름 순간배부름을 배부름을느낌 을느낌. 느낌.그냥 .그냥내 그냥내가 내가맛있 맛있다고너무 다고너무빠르 너무빠르게 빠르게먹 먹었나 었나봄 한우는진짜 는진짜부들부들 진짜부들부들한 부들부들한맛 맛에먹 먹는듯 듯.딱 .딱부들부들 딱부들부들진짜 부들부들진짜좋 진짜좋은 좋은식감 오늘도돼지 도돼지남매 돼지남매잘 남매잘먹 먹었사옵니다 었사옵니다u pointX:310064 :310064, 310064,pointY pointY:542967 전화번호02 집한우가 가저렴하 맛있는이수한 는이수한우명가 이수한우명가! 이수역예전에 에는총신 는총신대입 총신대입구역 대입구역이 구역이였 오랜만에이 수역에가 맨날4호 호선타 선타고 갈때지나가 때지나가는 지나가는데 는데내릴 데내릴일 내릴일은 일은거의 은거의없 에는지하철 는지하철이 지하철이아닌 이아닌친구 아닌친구가 친구가픽업 가픽업을 픽업을해 을해줬 ㅎㅎ사무실 ㅎ사무실에서 사무실에서7 에서7시 7시에 시에마쳐서 에마쳐서이 마쳐서이수역 이수역까지 수역까지가 는시간거의 시간거의1 거의1시간 1시간ㅋㅋㅋㅋ역시 시간ㅋㅋㅋㅋ역시퇴근 ㅋㅋㅋㅋ역시퇴근시간 퇴근시간서울 시간서울의 서울의정체 정체는장난 는장난아닙니다 지하철이면 이면30 면30분 도안걸리 안걸리는 는거리를 거리를ㅎ 를ㅎㅎ ㅎㅎ하여튼 ㅎ하여튼이수한 하여튼이수한우명가 우명가에갔 주차는지하 는지하주차장 지하주차장이용 주차장이용가능 가능합니다4 합니다4시간 4시간무료 시간무료주차 영수증보여주 주면ㅎ ㅎㅎ이마트 ㅎ이마트랑 이마트랑같이 랑같이사용 같이사용하 기에너무 에너무좋 너무좋은데 좋은데요 은데요ㅎ ㅎ하여튼주차 하여튼주차하 고1층 1층으로 층으로올라왔 으로올라왔는데 올라왔는데이수한 는데이수한우명가 이수한우명가찾 우명가찾느라고 찾느라고한 느라고한바퀴 한바퀴돌 바퀴돌았 여기가이수자 가이수자이상 1층인데 층인데올라오 인데올라오셔서 올라오셔서이 셔서이수역 이수역쪽 수역쪽에 에있다고 저처럼더운데 처럼더운데한 더운데한바퀴 바퀴돌지 돌지마시 마시고잘 고잘찾아가 잘찾아가세요 찾아가세요ㅎ 은11: 요일은점심 은점심안 점심안해요 저녁8시 8시손님 시손님들 테이블13개 13개정도 개정도됩니다 정도됩니다작 됩니다작지만 작지만자리 지만자리구성 자리구성이 구성이잘 가행이에어컨 이에어컨도 도빵빵함 빵빵함고기 함고기구워 구워먹는데 먹는데더우 는데더우면 더우면짜증 면짜증나 짜증나잖 반찬은주 은주고요 주고요추가 고요추가메뉴 추가메뉴는 메뉴는셀프 는셀프바를 셀프바를이용 바를이용해 과부채살총 부채살총500 총500g 500g59 g59, 59,000 이정도가격 정도가격이 가격이면 이면저렴 다고생각됩니다 명은충분히 은충분히먹 이렇게열심히메뉴판 열심히메뉴판을 었는데ㅜ ㅜ.ㅜ이수역고기집의 .ㅜ이수역고기집의메뉴판 ㅜ이수역고기집의메뉴판굳이 메뉴판굳이안 굳이안보 안보셔도 보셔도됩니다 셔도됩니다ㅋㅋㅋ잠시후에 됩니다ㅋㅋㅋ잠시후에아주 ㅋㅋㅋ잠시후에아주큰 아주큰메뉴판 큰메뉴판이 메뉴판이보일 이보일꺼 기위한준비 위한준비자세 준비자세이수한 자세이수한우명가 이수한우명가의 우명가의반찬 반찬들입니다 요즘에이 에이상추 이상추를 상추를많이 를많이쓰 많이쓰시 자주보이는 보이는상추 이거마있 샐러드인데드레싱 인데드레싱이 드레싱이맛있 이맛있더라고요 ㅎ이수역 이수역맛집 수역맛집의 맛집의가장 의가장맛있 맛있는반찬 는반찬입니다 양파짱아치 짱아치이건 치이건어디 이건어디가 가나고기 나고기를 때꼭필요 필요한거 한거! 이수역맛집의 맛집의히든 의히든반찬 히든반찬! .ㅡ진짜 ㅡ진짜맛있 귀하다는명 다는명이나 잎의갯 의갯수 갯수는 수는10 는10개 10개가 개가조금 조금안되 안되었 그래도추가하 서비스라고너무 라고너무양 너무양이 않아기분 아기분좋 좋게먹 찍고반찬 고반찬사진 반찬사진을 찍고왼쪽 고왼쪽을 왼쪽을보 이렇게큰메뉴판 메뉴판이아주 잘보이게 보이게되 ㅋㅋㅋ무슨생고생을 생고생을한 을한거 한거야 거야! 아수역맛집 맛집의고기 의고기값 고기값은 값은등급 은등급에 등급에따라 에따라가격 따라가격차이 가격차이가 은건4 4상품이 상품이아니 아니니주의 니주의하 하시고요 이서배부르 서배부르게 게먹을려면 먹을려면4 4상품도 상품도매력 도매력있 매력있는 는가격입니다 가격입니다! 양도장난아니 장난아니겠 비장탄숯 장탄숯을 숯을굉장히 을굉장히좋 굉장히좋은 숯을사용 을사용한답니다 이것이비 이비장탄 비장탄입니다 비장탄화력 장탄화력이 화력이장난 이장난아닙니다 장난아닙니다열기 아닙니다열기가 열기가확 가확느껴 확느껴지 느껴지는데 지는데고기 는데고기를 를올리니 올리니20 니20초 20초정도 초정도? 정도?뭐 ?뭐거의 뭐거의구워 거의구워먹 먹기바쁠 기바쁠정도 바쁠정도로 정도로화력 로화력최고 화력최고! 게익을 을수밖에 수밖에없 밖에없겠 이수한우명가세트 우명가세트2 세트2번 2번입니다 번입니다등심 입니다등심과 과부채살! 등급의눈 의눈으로 눈으로보 에도질 도질좋 질좋아 보이는한우 는한우입니다 한우입니다ㅋㅋㅋ고기고기 입니다ㅋㅋㅋ고기고기너무 ㅋㅋㅋ고기고기너무좋 한우너무좋 에익어 익어버리 이정도만 정도만구워 만구워주 구워주면 주면됩니다 면됩니다ㅋㅋㅋ힘줄은 됩니다ㅋㅋㅋ힘줄은손질 ㅋㅋㅋ힘줄은손질해서 손질해서드 고기맛있 기맛있는 는고기이 고기이세상 이세상에 세상에고기 에고기없 고기없으면 없으면무슨 으면무슨낙 무슨낙으로 낙으로살 된장찌개에도 ㅎ그래서그런지 그래서그런지더 그런지더담백 더담백하 식사하실 들에게찌개 에게찌개도 찌개도추천 도추천드립니다 이거말고 말고차돌박이 고차돌박이된장찌개 차돌박이된장찌개도 된장찌개도있 있는데그건 는데그건6 그건6, 등심을너무 을너무익혀 너무익혀드 익혀드시 소고기는빨갛 빨갛게먹 먹어야합니다 어야합니다! 저희매형이 매형이소고기 이소고기도 소고기도딱딱 도딱딱하 딱딱하게 하게완전 게완전익혀 완전익혀드 소고기가맛 ㅎㅎ진짜 ㅎ진짜좋 좋은소고기 은소고기는 소고기는바삭 는바삭익혀도 바삭익혀도맛있 익혀도맛있다고 하지만개인 적인차이 인차이라고 차이라고생각 생각합니다저 합니다저는 저는미디 는미디움 미디움레 움레어 레어추천 어추천하 아합니다ㅋㅋㅋㅋ가끔은 합니다ㅋㅋㅋㅋ가끔은거의 ㅋㅋㅋㅋ가끔은거의레어 거의레어로 레어로먹 있지만! 등심의맛 맛은? 최근에한우 을일이 일이없 보는등심 는등심의 등심의풍미 의풍미! 소고기특유의 맛과부드러움 과부드러움! 역시소고기의 소고기의지존 의지존은 지존은등심 은등심이 예전에부채살 에부채살을 부채살을맛없 을맛없는 맛없는걸 걸먹었었 ?이수역 맛집의부채 의부채살 부채살은 살은등심 은등심못지않 등심못지않게 못지않게맛있 좀더살코기 더살코기적 살코기적이 적이라고 라고해야되 ?부드럽다기 부드럽다기보다 보다는육즙 육즙이느껴질 이느껴질정도 느껴질정도의 정도의살코기 의살코기의 살코기의깊 의깊은 부채살도심각 도심각하 심각하게 ㅎ친구놈 친구놈도 놈도맛있 ㅋㅋㅋ합리적인가격으로 가격으로고품격 으로고품격한우 고품격한우를 한우를맛볼 있는이수한 이수한우명가였 지도에서보 에서보시 것처럼b 처럼b동 b동이 동이수역 번출구에 출구에가깝 0204주소: :서울동작구 동작구사당로 사당로300 로300이수자 300이수자이 이수자이1 이1층 1층동작구 층동작구사당동 [뿔달린 뿔달린한우 달린한우] 한우]이수역 ]이수역맛집 오랫만에야근 에야근에 야근에쩌 에쩌든 쩌든동생 든동생을 동생을소환 을소환해서 소환해서맛난 해서맛난것 맛난것먹 것먹으러 아주야근에 에쩌들어서 쩌들어서는 들어서는피부 는피부가 피부가갈수록 가갈수록푸 갈수록푸서 푸서푸석 서푸석해진 푸석해진동생 해진동생을 동생을위해 을위해오늘 위해오늘은 오늘은소로 은소로동생 소로동생의 동생의꿀 의꿀피부 꿀피부를 피부를되찾 를되찾아 되찾아주 아주기 주기로 어찌나일이 일이많 많았던지 았던지아주 던지아주얼굴 아주얼굴이 얼굴이반쪽 이반쪽이 반쪽이되 이수역소고기맛집 소고기맛집이수한 맛집이수한우명가 이수한우명가02 0204서울시동작구 서울시동작구사당동 이수역메가박스 메가박스바로 박스바로뒤 있는이수자 는이수자이상 요렇게야외테이블 도있긴 있긴하 하지만시원 지만시원하 게안에서 안에서먹 게좋겠 내부는생각 생각보다아담 보다아담했었 아담했었는데 했었는데평일 는데평일저녁 들이제법 그리고받아든 받아든메뉴판 의고풍스러운 고풍스러운모습 스러운모습에 모습에흠칫 에흠칫놀라 흠칫놀라며 놀라며메뉴판 메뉴판을펼쳐 을펼쳐들 펼쳐들었 한우1등급 1등급도 등급도모자라 도모자라뒤 모자라뒤에 까지달린한우 달린한우라니요 한우라니요. 라니요.게다가 .게다가세트 게다가세트로 먹으면가격 으면가격도 저렴해서두 두번놀 소고기집에서 집에서빠질 에서빠질수 는육회부터 육회부터살치 부터살치살 살치살까지 살까지우리 까지우리한우 우리한우로 한우로즐겨 로즐겨보 한우불고기나 불고기나한우 나한우곰탕 한우곰탕같 곰탕같은 같은식사 은식사류 식사류도 류도준비 곰탕이왠지 이왠지맛 왠지맛날 맛날것 이모님께 님께주문 께주문을 을하니까 하니까먼저 니까먼저밑반찬 먼저밑반찬들 세팅이됩니다 이됩니다. 그런데이것. 이것.굉장히 .굉장히눈 굉장히눈에 에띄었 .깻잎같 깻잎같기 하고아닌 고아닌것 하고얼핏 고얼핏보 얼핏보면 보면다시마 면다시마같 다시마같기 니이것은 이것은바로 바로!명 !명이나 물이었 물은뭔가요 은뭔가요? 뭔가요?인터넷 ?인터넷에 에찾아보니 이른봄눈 봄눈속 눈속에 속에자라 에자라는 자라는나물 울릉도에서산마늘 에서산마늘을 산마늘을부르 부르는이름 비타민과미네랄 과미네랄이 미네랄이많 많아피로 아피로회복 피로회복과 회복과감기 과감기등 감기등에 등에좋 에좋다 눈속에서 속에서만 에서만자란다는 만자란다는귀 자란다는귀한 나물이밑반찬 이밑반찬으로 밑반찬으로나온 으로나온다니 나온다니요 그리고역시나 역시나오늘 나오늘도 오늘도빠질 없는너희 는너희들 너희들. 혹시오해하 오해하시 이있을까 있을까봐서 을까봐서. 저주류회사 주류회사직원 회사직원아니 ㅜㅜ술좋아 우리의뿔 의뿔달린 달린한우를 한우를맛있 맛있게만들 만들어줄 어줄숯 줄숯이 숯이들어왔 이숯은 숯은보통 은보통숯 보통숯이 숯이아니 .이름도 이름도웅장 도웅장한 비장탄( 장탄(備 (備長 備長炭 長炭) 비장탄은 장탄은참나무 은참나무, 참나무,떡갈나무 ,떡갈나무에서 떡갈나무에서해풍 에서해풍을 해풍을맞 을맞고 맞고자란 고자란것 자란것을 것을1 을1, ,200도 1,400 ,400도 400도고온 도고온에서 고온에서20 에서20일 구워만든숯 만든숯이 숯이라는 라는거에요 정말까다롭게 까다롭게만든 게만든이 만든이숯 숯은불순물 은불순물이 불순물이제거 이제거되 제거되서 되서뿔 서뿔달린 달린한우의 한우의맛 맛을한층 을한층업그레이드 한층업그레이드시켜 업그레이드시켜준대요 시켜준대요. 의사랑하 하는뿔 는뿔달린 달린한우가 한우가자태 가자태를 자태를드러냈 과부채살이 .선홍빛 선홍빛물든 빛물든이 물든이한우 이한우의 한우의자태 자태가정말 가정말뿔 정말뿔달린 뿔달린놈 달린놈이 놈이라 라그런건지 그런건지예사 건지예사롭 않다는것 것이느껴졌 등심부터비 부터비장탄 비장탄위 장탄위에 숯불이라 이라불 라불이 불이세 이세서 세서올려놓 서올려놓고 올려놓고몇 안에금방 에금방확 금방확뒤집 확뒤집어 드디어등심과 등심과영접 과영접한 영접한순간 아까부터점찍 부터점찍어 점찍어두 었던명 던명이나 이나물위 물위에 위에등심 에등심한 등심한점 한점을 점을살펴 을살펴시 살펴시올려 시올려놓 물에등심 등심을돌돌 말아서동생 아서동생아 동생아내 아내입 내입으로 입으로줘 으로줘봐 줘봐봐 봐봐. 이나물의 물의맛 맛이상상외 이상상외로 상상외로맛있 .살살녹 녹는등심 는등심에 등심에새콤 에새콤짭짤 새콤짭짤한 짭짤한명 한명이나 물은정말 은정말환상 환상이었 비장탄에 장탄에구워서 에구워서그런 구워서그런걸까요 걸까요?겉 ?겉은 겉은요렇게 은요렇게적당 요렇게적당하 게익었 익었고 속은레어 은레어라서 레어라서선홍 라서선홍빛 선홍빛을 빛을드러내 .그리고그리고 그리고그리고입 그리고입에 아상상된다 상상된다또 된다또. 이나물맛있 물맛있으니까 맛있으니까아껴 으니까아껴먹 .부추에 부추에올려서 에올려서도 올려서도먹 후.그래도 .그래도자꾸 그래도자꾸손 자꾸손이 손이명 이나물로 물로가 는건막 건막을 막을수 소금콕콕찍 찍어등심 어등심집어들 등심집어들고 집어들고행복 행복한미소 한미소를 미소를지 를지었 등심흡입했으니 흡입했으니이제 했으니이제는 이제는부채살 는부채살타임 부채살타임. 타임.더우 .더우니까 더우니까부채살 니까부채살. 이부채살로 부채살로말 로말할 말할것 것같으면 같으면소 으면소의 소의앞다리 의앞다리위쪽 앞다리위쪽부분 위쪽부분으로 부분으로소 으로소한 마리에4 에4kg 4kg밖 kg밖에 에나오지 나오지않 않는고런 는고런부위 고런부위랍니다 부위랍니다. 가지런히올려놓은 올려놓은이 은이부채살 이부채살을 부채살을보 보니고기 니고기굽 굽기게임 기게임이 게임이떠오른 이떠오른건 떠오른건저 건저만 만그런가요. 막터치해서 터치해서고기 해서고기굽 굽는거 는거. 이거알면 알면나 면나늙 나늙은 늙은이 은이? 익기가무섭 무섭게또 게또명이 또명이나물 명이나물에 나물에싸 어봅니다. 이육즙이 육즙이베 이베어 베어나오 는게남달라 게남달라요 남달라요. 요.역시 .역시뿔 역시뿔달린 달린놈은 놈은달라 은달라. 나의한우 한우가사라지 사라지는중 그래도우리에겐 우리에겐아직 에겐아직2 아직2덩이 2덩이의 덩이의부채살 의부채살이 부채살이남 저가운데들 가운데들어 있는심줄 는심줄때문 심줄때문에 때문에부채 에부채같이 부채같이보인다고 같이보인다고해서 보인다고해서부채살 해서부채살이 그리고또한판 또한판고기 한판고기굽 기게임을 게임을해요 을해요. 이부채살에 부채살에깊 에깊게 깊게박혀 게박혀있 박혀있는 있는힘줄 는힘줄은 힘줄은쫄깃쫄깃 은쫄깃쫄깃한 식감을더 주는부채살 는부채살의 부채살의없 의없어서 없어서는 안될중요 될중요한 중요한부분 한부분이 오늘처음등장 처음등장하 하는이 는이콩나물 이콩나물무침 무침도매콤새콤 도매콤새콤하 매콤새콤하니 테이블에계시 에계시던 아저씨들도 맛있고괜찮 고괜찮다며 괜찮다며입 다며입에 침이마르 이마르도록 마르도록칭찬 도록칭찬해 칭찬해대 해대셨 그러니까동생아 동생아오늘 아오늘먹 오늘먹은 먹은뿔 은뿔달린 달린한우로 한우로피부 로피부에 피부에한껏 에한껏빛 한껏빛을 빛을내 을내길 내길바란다 길바란다. 광명에유명 한야들 들이족발 족발집에 에다녀왔다 다녀왔다친구 다친구가 친구가광명 가광명살 광명살아서 살아서이 아서이족발 집을추천 을추천했 추천했는데 했는데30 는데30년 년전통족발 전통족발집 라고한다오 이너무궁금 이족발경기도 족발경기도광명시 경기도광명시광명 광명시광명4 광명4동 pointX:299033 :299033, 299033,pointY pointY:542386 호선광명사거리역 선광명사거리역1 광명사거리역1번 출구로나가 나가서조금 서조금만 만걸으면된다 걸으면된다야 된다야들 이족발전화 족발전화번호 이족발은 족발은국내 생족만 족만을 을사용함 사용함! 이굉장히젊 굉장히젊으 젊으심 으심그래서 심그래서그런지 그래서그런지서비스 그런지서비스를 서비스를엄청 를엄청주 엄청주셨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광명주변 광명주변에서 주변에서족발 에서족발의 족발의맛 은최고라고 최고라고자부 라고자부하 자부하심 하심! 곳은당일 은당일판매량 당일판매량만 판매량만준비 만준비하 준비하기 조기소진될 소진될수 있음ㅠㅠ 광명야들 이족발에선 족발에선기본 에선기본서비스 기본서비스가 서비스가어마어마 어마어마하다 1.쟁반국수 .쟁반국수2 쟁반국수2, 2,겉절이 ,겉절이무채 겉절이무채3 무채3. 3.콘 .콘샐러드 콘샐러드4 샐러드4. 4.양념장 .양념장5 양념장5. 5.야채 .야채세트 야채세트6 세트6. 6.물만두 .물만두7 물만두7. 7.무 .무쌈 무쌈8 쌈8. 8.콩나물국 .콩나물국9 콩나물국9. 9.음료 .음료및 음료및소주 및소주택 소주택1 사실족발만 고도배 가너무불렀 기본서비스까지 서비스까지먹 양도어마어마 도어마어마함 먹느라고상세 느라고상세샷 상세샷을 샷을찍 못했지만ㅠㅠ 지만ㅠㅠ정말 ㅠㅠ정말맛있 정말맛있다 수원하면 갈비!멀리서 싶다고해서 수원갈비맛집 갈비맛집인 에다녀왔습니 다녀왔습니닷 수원북중학교 쉽고, 편해요!역시 지손님이 님이엄청 은은한게 한인테리어를 인테리어를더 를더돋보이 더돋보이게 돋보이게하 메뉴판,소갈비 ,소갈비도 있고거기 갈비탕에갈비 에갈비정식 갈비정식도 다양해서너무 있고맛 ㅇ3ㅇ살도 하니밥 니밥이랑 을때빠질 떨어지면바로 주셔서너무 올려서맛있게 구워줍니 줍니닷 ㅇ3ㅇ딱 입!무엇 않고육즙 고육즙이 냉면까지추가 ㅎ,ㅎ ,ㅎ된 ㅎ된장찌개 된장찌개가 맛있던지밥 비법좀알 입하고 하고갈비 고갈비랑 먹으면갈비 으면갈비랑 효과가! 맛!잘 것인데숯불 인데숯불에 구워먹으면 아있고 :)친구 )친구도 먹어서저 화홍문갈비경기도 갈비경기도수원시 수원시장안구연무동 pointX:313730 :313730, 313730,pointY pointY:521814 수원장안구맛집 화홍문갈비에서 갈비정식을 !고기질 고기질이 기질이진짜 이진짜좋 진짜좋고 ,같이나오 들도진짜 도진짜너무 으로완전추천 완전추천해요 수원은갈비 은갈비맛집 많기로 로유명해요 유명해요! 해요!그 그중화홍문 중화홍문갈비 화홍문갈비에 갈비에다녀왔 !대학교때 대학교때갈비탕 때갈비탕먹 갈비탕먹으러 으러간적 간적있 적있었 그때엄청맛있 엄청맛있게 게먹었었 !그때가 그때가기억나 가기억나서 휴가를가 를가기 기전화홍문 전화홍문갈비 화홍문갈비로 갈비로향했 가바로장안구 바로장안구맛집 장안구맛집화홍문 맛집화홍문갈비 요!맨 !맨밑 맨밑에 밑에지도 에지도첨부 지도첨부할께요 첨부할께요! 할께요!ㅎ 1층은 층은주차 은주차를 주차를시설 를시설이 시설이있 고,2 야해요! 해요!올라가 !올라가는 길에본 에본모범 본모범음식점 모범음식점간판 음식점간판! 간판!이거 !이거보 이거보면 보면더 면더이상 더이상아무 이상아무설명 아무설명이 있는검증 는검증된 검증된곳 으로인정된 인정된곳 된곳! 들어가서한 서한쪽 한쪽벽 쪽벽에 벽에특선 에특선메뉴 특선메뉴와 메뉴와영양 와영양정보 영양정보가 정보가있 ㅎ갈비, 갈비,갈비탕 ,갈비탕, 갈비탕,냉면 ,냉면, 냉면,불고기 ,불고기, 불고기,게장 ,게장백반 게장백반등 백반등다양 다양한특선 한특선메뉴 특선메뉴가 고,메 ,메늅ㄹ 메늅ㄹ영양 늅ㄹ영양정보 정보가나와 가나와있 ㅎㅎ영양 ㅎ영양성분 영양성분이 성분이표시 이표시되 표시되어 은처음봐요 처음봐요ㅎ ㅎ원래는 원래는뭐 는뭐먹 뭐먹으러 인터넷검색하 검색하는데 는데,나와 ,나와있 있어서편 어서편해요 편해요ㅎ 평일인데사람 인데사람들 저희가다 먹고나올 고나올때 때는화홍문 는화홍문갈비 화홍문갈비안 갈비안이 이꽉찼었 !가족단위 가족단위도 단위도많 고,점심 ,점심먹 먹으러온 으러온회사 온회사팀 회사팀같 팀같아 같아보이 보이는사람 가방문했 때는점심 이라주로 라주로갈비탕 주로갈비탕이랑 갈비탕이랑냉면 이랑냉면을 냉면을많이 을많이드 가족단위들 단위들은 들은갈비 은갈비를 갈비를많이 시고ㅎ 저희는창가 창가쪽자리 쪽자리에 자리에자리 !이렇게좌식 이렇게좌식인데 좌식인데, 인데,편하 ,편하게 편하게앉 예전에무르팍 에무르팍도 무르팍도사 도사보 사보면 면,아빠 ,아빠다리 아빠다리하 다리하고 고앉아야 앉아야했 가장시간앉 시간앉아 아있어야 어야하니 니이렇게바 이렇게바닦 바닦을 닦을해 을해놨었 ㅎ역시수원 역시수원갈비 갈비맛집답 답게화홍문 게화홍문갈비 화홍문갈비센스 갈비센스만점 만점!ㅎ ㅎㅎ수원 ㅎ수원갈비 갈비맛집화홍문 화홍문갈비의 사실저희는 저희는갈비탕 는갈비탕먹 왔는데, 는데,앞 ,앞테이블 앞테이블갈비구이 테이블갈비구이먹 갈비구이먹는 거보고 고,생각 ,생각을 생각을바꿨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격도얼마차이 얼마차이안 차이안나 ,밥이랑 밥이랑찌개 이랑찌개, 찌개,또는 !완전괜찮 완전괜찮은 !근데또 근데또옆 또옆테이블 옆테이블은 테이블은전복 은전복갈비탕 전복갈비탕먹 갈비탕먹는데 는데,갈비탕 ,갈비탕도 갈비탕도먹 다음엔갈비탕 엔갈비탕먹 갈비탕먹어야 먹어야징 어야징! 징!아무튼 !아무튼갈비 아무튼갈비정식 갈비정식으로 정식으로( 으로(공기 (공기밥 된장찌개)나오 )나오는 거랑, 랑,( ,(냉면 (냉면) 냉면)나오 는거이렇게 거이렇게주문 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히먹으려다 먹으려다판 으려다판이 판이커짐 이커짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비가 커짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비가구워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비가구워질 구워질숯불 질숯불이 숯불이먼저 이먼저들어왔 !숯도 숯도완전 좋아보여요 아보여요! 보여요!수원 !수원갈비 갈비의비밀 의비밀병기 비밀병기아닐까요 병기아닐까요? ㅎ그리고테이블 그리고테이블셋 이렇게소스만 소스만따로 만따로주 따로주셔서 주셔서양파 셔서양파는 양파는안 안나오나 나오나했 이렇게나수북히 나수북히! 는항상고기 가면양파 면양파더 양파더주 더주세요 세요!양파 !양파더 !하는데 는데,화홍문 ,화홍문갈비 화홍문갈비는 갈비는이렇게 는이렇게나와서 이렇게나와서각자 나와서각자먹 각자먹을 ,또먹 먹고할 고할수 !완전좋 !사실여기 사실여기서 여기서부 서부터 부터화홍문 터화홍문갈비 화홍문갈비반 갈비반함 반함. 전부터. 그리고각양각색다양 각양각색다양한 !진심다 진심다맛있 ㅠㅠ신선하 반찬안먹 은거없이 거없이골고루 없이골고루먹 골고루먹게 게장은스페셜 은스페셜하 스페셜하니 하니클로즈업 니클로즈업으로 클로즈업으로찍 ㅎ밥나왔 밥나왔을 을때한입 때한입에 한입에먹 먹기ㅎ 기ㅎㅎ ㅎㅎ맛나 ㅎ맛나요 맛나요ㅠㅠ짠 요ㅠㅠ짠! 진짜반찬도 반찬도잘 도잘나와요 잘나와요! 나와요!그리고 !그리고드디어 그리고드디어수원 드디어수원갈비 갈비의갈비 의갈비정식 갈비정식의 정식의갈비 대박!진짜 !진짜대박 마블링이예술 이예술! 예술!아름다워요 !아름다워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꺅딱 아름다워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꺅딱한눈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꺅딱한눈에 한눈에봐도 에봐도신선 봐도신선해 보이고맛있 고맛있어 보이는갈비 는갈비! 갈비!ㅎ 판에쫙 올리고어서 고어서어서 어서어서빨리 어서빨리구워 !하는 는마음밖에 마음밖에. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜화홍문갈비 화홍문갈비대박 갈비대박이 것도중요 도중요한데 중요한데, 한데,이모님 ,이모님들 이모님들께서 들께서수시로 께서수시로왔다갔다 수시로왔다갔다하 왔다갔다하시 시면서봐 면서봐주 봐주시 여기는진짜 는진짜이모님 진짜이모님들 이모님들너무 !음식맛 음식맛이 맛이아무리 이아무리맛있 아무리맛있어도 맛있어도불친절 어도불친절하 불친절하면 면안가 싶은데, 은데,여기 여기는서비스 는서비스도 서비스도최고 도최고! 최고!제 제가계속 가계속사진 계속사진찍 찍으니까요즘 으니까요즘젊 요즘젊은 젊은사람 들은너무 은너무귀여워 너무귀여워! 귀여워!사진 !사진도 사진도너무 도너무예쁘 너무예쁘게 예쁘게잘 !하시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(칭찬 (칭찬받 칭찬받아서 받아서칭찬 아서칭찬하 칭찬하는 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 갈비에서는 에서는어느 는어느정도 익으면, 으면,뼈 ,뼈부분 뼈부분만 부분만더 만더익 더익을 있게이렇게 게이렇게따로 이렇게따로빼 !그러면고기 그러면고기는 고기는안 는안타 안타고 타고, 뼈부분은 부분은더 은더익 고!오 !오오 오오오 오오! 오!좋 뼈부분과 부분과, 과,마늘 ,마늘도 마늘도함께 도함께구웠 ㅎㅎ노릇노릇 ㅎ노릇노릇잘 노릇노릇잘구워 잘구워져라 고,기대 ,기대했 했던드디어 던드디어시식 드디어시식! 먼저아무양념 아무양념안 양념안하 ,그냥고기 그냥고기그대로 고기그대로먹 그대로먹기 기!진짜 !진짜. 대박대박대박 대박대박맛있 !고기의 질이확실히 이확실히좋 확실히좋은 지고! 고!진짜 !진짜우와 진짜우와너무 우와너무맛있 !이렇게먹 이렇게먹자마자 먹자마자말 자마자말했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에엄청 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에엄청유명 엄청유명한 유명한갈비 한갈비집 갈비집갔 집갔는데 ,너무빠짝 너무빠짝구워서 빠짝구워서그냥 구워서그냥평범 그냥평범했었 평범했었거 했었거은 거은요 은요! 요!근데 !근데이번 근데이번화홍문 이번화홍문갈비 에서는옆 는옆에서 옆에서계속 에서계속봐 계속봐주 고,구워 ,구워주 시고하 고하셔서 하셔서, 기도잘 잘구워지 ,또점심때 또점심때먹 점심때먹을 는갈비정식 정식으로저렴 먹어서완전 어서완전완전 완전완전너무 완전너무잘 너무잘온 잘온거 !그냥먹 먹어도, 어도,맛있 ,맛있으니 맛있으니, 으니,쌈 ,쌈싸 먹어도너무너무 어도너무너무맛있 위에소스 에소스에 담갔다뺀 다뺀양파 뺀양파와 양파와, 와,화홍문 의갈비, 갈비,마늘 ,마늘쌈장 마늘쌈장이렇게 쌈장이렇게먹 이렇게먹으면 먹으면기절 으면기절! 나서오이지 서오이지나 오이지나, 나,무 ,무짱 짱아찌, 아찌,샐러드 샐러드,야채 ,야채무침 야채무침이랑 무침이랑같이 너무너무맛있고 맛있고ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 고ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜너무너무 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜너무너무맛있 너무너무맛있게 !휴가첫 휴가첫끼 첫끼부터 끼부터너무너무 부터너무너무잘 기분좋아 좋아져서 아져서완전 져서완전신남 완전신남! 신남!그리고 !그리고뼈 그리고뼈부분 뼈부분외 부분외에 외에고기 있으면, ,뼈도 뼈도다 도다가위 다가위로 가위로발라서 로발라서이렇게 발라서이렇게구워 이렇게구워주 솔직히아무리갈비 아무리갈비잘 갈비잘구워도 잘구워도뼈 구워도뼈뜯 뼈뜯어 뜯어기 어기힘든데 기힘든데, 힘든데,이렇게 ,이렇게뼈 이렇게뼈발라서 뼈발라서구워 발라서구워주 시니너무 !뼈에 있는부분 부분이라 이라꼭꼭 라꼭꼭잘 꼭꼭잘씹 잘씹어야 씹어야해요 어야해요ㅎ ㅎ그리고이게 그리고이게끝 이게끝난 끝난게 난게아니 아니라ㅠㅠ서비스 라ㅠㅠ서비스오징어 ㅠㅠ서비스오징어까지 오징어까지! 앞테이블고기 테이블고기먹 을때서비스 때서비스오징어 서비스오징어라는 오징어라는말 라는말을 말을살짝 을살짝들었었는데 살짝들었었는데, 들었었는데,그냥 ,그냥아무 아무생각없 생각없었 근데저희거 저희거희 거희다 희다먹 어갈쯤 갈쯤서비스 쯤서비스오징어 서비스오징어요 하면서주 면서주시 !숯불에 먹는오징어 는오징어! 오징어!이것 도엄청쫄깃쫄깃 엄청쫄깃쫄깃한 ㅎ완전좋 그리고화홍문갈비 화홍문갈비갈비 갈비갈비정식 갈비정식에 정식에포함 있는된장찌개 는된장찌개와 된장찌개와밥 와밥, 밥,그리고 ,그리고냉면 이런된장찌개먹 된장찌개먹고 었었는데ㅠㅠ드디어 는데ㅠㅠ드디어먹 ㅠㅠ드디어먹었 !휴가라 휴가라맘껏 라맘껏먹 맘껏먹기 로!ㅎ ㅎㅎ흰 ㅎ흰밥 흰밥, ,그리고갈비 그리고갈비와 갈비와완전 와완전잘 완전잘어울려요 잘어울려요! 어울려요!그리고 !그리고냉면 이것도여기 도여기만 !갈비랑 갈비랑같이 랑같이싸 같이싸서 !더운여름 여름에국물 에국물들 국물들이 이키기 키기! 진짜너무너무 나가려고준비 려고준비하 준비하는데 ,아직끝난 아직끝난게 끝난게아니 짠!매실차 !매실차! 매실차!차갑 !차갑게 차갑게해서 게해서나오 해서나오는데 는데,달달 ,달달하 니,소화 ,소화에 소화에좋 좋은매실차 은매실차고기 매실차고기먹 난후딱 후딱이 ㅎㅎ기 ㅎ기분 기분좋 분좋아 나오면서보 면서보니 니,커피 ,커피머신 커피머신이랑 머신이랑, 이랑,캔디 ,캔디머신 캔디머신도 머신도있 !어머니들 어머니들은 들은커피 은커피없 커피없으면 없으면안 안되용 되용ㅎ ㅎㅎ지 ㅎ지난번 지난번에 난번에고기 에고기먹 먹으러할머니 으러할머니랑 할머니랑고모 랑고모들 고모들이랑 들이랑갔 이랑갔다가 갔다가느꼈 꼭커피로 커피로마무리 로마무리ㅋㅋㅋ계산하고 마무리ㅋㅋㅋ계산하고나오 ㅋㅋㅋ계산하고나오는데 는데,카카오톡 ,카카오톡옐로우 카카오톡옐로우아이디 옐로우아이디화홍문 아이디화홍문갈비 화홍문갈비있 갈비있길래 !명함도 명함도ㅎ 도ㅎㅎ ㅎㅎ명함 ㅎ명함가져가 명함가져가진 가져가진않 않는데, 는데,포스팅 ,포스팅할 할때항상 때항상올리 항상올리려고 올리려고명함 려고명함있 명함있으면 있으면찍 으면찍어 찍어와요 어와요ㅎ 와요ㅎㅎ ㅎ진짜너무 너무너무잘 잘먹오 먹오온 오온화홍문 온화홍문갈비 !(또 (또갔 또갔다가 갔다가갈비 다가갈비정식 갈비정식먹 정식먹고 먹고올지 고올지도 올지도. ㅋㅋㅋㅋ)너무너무 )너무너무잘 고,질 ,질좋 좋은갈비 은갈비먹 갈비먹어서 먹어서너무너무 ㅎㅎ화홍문 ㅎ화홍문갈비 pointX:313757 :313757, 313757,pointY pointY:521816 수원북중 북중삼거리 중삼거리랑 삼거리랑, 랑,수원 ,수원평생 수원평생학습 평생학습관 학습관사이 관사이의 사이의길 의길에 길에있 있는화홍문 화홍문갈비수원 갈비수원갈비 갈비맛집확실 맛집확실해요 확실해요ㅎ 저는200 는200퍼 200퍼만족 퍼만족하 만족하고 하세요돌체 세요돌체엔 돌체엔코코 엔코코입니다 코코입니다너무 입니다너무더워서 너무더워서다 더워서다들 다들짜증 들짜증이 짜증이던데 이던데요즘 던데요즘광고 요즘광고보 광고보면 보면짜증 면짜증을 짜증을내 내어서무엇 어서무엇하나 무엇하나그러 하나그러자 그러자나 나요/ 요// //노이 /노이해 노이해고 해고말 고말이 무더운날아이 날아이들 데리고다녀 고다녀온 다녀온왕 온왕갈비탕 왕갈비탕집 갈비탕집[ 집[수원 [수원갈비 갈비맛집] 맛집]이 ]이라는 라는데우리 데우리는 우리는갈비탕 는갈비탕한 갈비탕한그릇 한그릇씩 그릇씩뚝딱 씩뚝딱하 뚝딱하자 하자묘 자묘더운 묘더운날 더운날무거운 날무거운발걸음 무거운발걸음을 발걸음을옮겨 을옮겨봅니다요 옮겨봅니다요. 봅니다요.수원 .수원연무동 수원연무동에 연무동에있 는갈비로 갈비로알아주 로알아주는 알아주는집 집이래요 이래요외관 래요외관이 외관이꽤 이꽤크 .히히화홍문 히히화홍문갈비 화홍문갈비넓 갈비넓은 넓은주차장 은주차장이 주차장이말 해주듯 주듯단체 듯단체손 손님수용 님수용가능 수용가능한 가능한큰 한큰갈비 큰갈비집 .수원시장안구 수원시장안구월드컵 장안구월드컵로 월드컵로438 로438화홍문 438화홍문음식점 화홍문음식점예 음식점예약문 예약문의 의:031 8989평일 평일: 일:10 22주말: 주말:동일 :동일전부 동일전부다 전부다왕 다왕갈비탕 왕갈비탕으로 갈비탕으로통일 으로통일왜냐면 통일왜냐면갈비탕 왜냐면갈비탕먹 으러가가스 가가스니까 가스니까ㅋㅋ 니까ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비시키 갈비시키면 시키면나올 면나올법 나올법한 법한기본 한기본찬 이나오고요 갈비탕시켜눈 시켜눈데 눈데반찬 데반찬네 반찬네가지 네가지나오 가지나오는 는집처음 집처음본 처음본듯 본듯왕 듯왕갈비탕 왕갈비탕을 갈비탕을찍 는소스수원 소스수원갈비 갈비맛집인데 맛집인데우리 인데우리는 는갈비탕이 갈비탕이라 이라늬 라늬ㅠ 늬ㅠ. ㅠ.ㅜ .ㅜ일식집 ㅜ일식집같 일식집같은 같은테이블 은테이블이 테이블이독특 이독특했 기는편했 가시킨왕 시킨왕갈비탕 왕갈비탕[ 갈비탕[수원 맛집]화홍문 ]화홍문갈비 화홍문갈비집 갈비집의 집의갈비탕 의갈비탕맛 맛이어떨까 이어떨까무척 어떨까무척기대 무척기대하 하고말 .화홍문갈비 화홍문갈비의왕 갈비의왕갈비탕 의왕갈비탕맞 갈비탕맞는 는듯거대 듯거대한 거대한왕 한왕갈비 왕갈비가 갈비가네 가네대 네대정도 대정도들 정도들어 있어용잡 어용잡냄새 잡냄새안 나던백미 던백미밥 백미밥도 맛나고요즘 고요즘우리 요즘우리집 우리집은 집은백미 은백미주문 백미주문해서 해서먹는데 아무래도잡냄새 안나는 나는ㅋ쌀이 는ㅋ쌀이좋 힘들이 들이지 않고맛나 맛나게뜯 게뜯고 뜯고계신 고계신우리 계신우리아드님 우리아드님들 아드님들. 갈비맛집[ 맛집[화홍문 [화홍문갈비 화홍문갈비] 갈비]왕 ]왕갈비탕 왕갈비탕큰 갈비탕큰사이즈 큰사이즈의 사이즈의갈비탕 의갈비탕이 갈비탕이10 이10. 10.이 .이라 이라놀랍 라놀랍고 놀랍고국물 고국물맛 맛이개운 이개운하 하고적당 적당한기름 한기름이 기름이고소 이고소함 함을주 을주던 맛나던갈비탕 던갈비탕이 갈비탕이였 거기에부드러운 에부드러운고기 부드러운고기의 질이아이 아이들이나 들이나저 이나저나 저나뜯 나뜯어 기에불편 에불편함 왕갈비탕뜯 갈비탕뜯고 뜯고있 있는데막 는데막들어오 막들어오시 들어오시던 손님버스 님버스까지 버스까지맞춰서 까지맞춰서올 맞춰서올정도 올정도면 정도면우아 면우아이 우아이집 하묘놀래지 놀래지모 지모예요 모예요ㅋㅋ 예요ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창밖 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창밖을 창밖을바라 을바라보 바라보며 보며마지막 며마지막남 마지막남은 남은왕 은왕갈비 왕갈비신나 갈비신나게 신나게뜯 게뜯었 갈비를못 게정말아쉽 정말아쉽지만 아쉽지만ㅠ 지만ㅠ. ㅠ.ㅠ잉잉 .ㅠ잉잉홀 ㅠ잉잉홀은 홀은여느 은여느갈비 여느갈비집 갈비집이랑 집이랑다르 이랑다르지 않은무난 은무난한 무난한분위기 한분위기예요 분위기예요아이 예요아이들 들놀이방이 좀소박해 소박해보이 .있을 을것다 것다있 다있다는 다는건함정 건함정ㅎ 함정ㅎㅎ 갈비]집 집에서왕 에서왕갈비탕 왕갈비탕먹 갈비탕먹고 고배뻥뻥 배뻥뻥해져서 화홍문까지걸 까지걸어 걸어갈 어갈랬 갈랬는데 랬는데너무 는데너무덥 너무덥던 덥던오늘 던오늘ㅠ 오늘ㅠ. ㅠ.ㅠ이 .ㅠ이무더위 ㅠ이무더위를 무더위를어찌 를어찌하 어찌하면 하면좋 면좋을꼬 좋을꼬오늘 을꼬오늘도 오늘도여전히 도여전히레고 여전히레고와 레고와의 와의찐한 의찐한사랑 찐한사랑중 사랑중이 이신톰 신톰과 톰과제리 과제리잘 제리잘자요 과함께밖 함께밖으로 건대초밥뷔페 초밥뷔페로 뷔페로꼬꼬 로꼬꼬! 꼬꼬!집 !집수니 집수니인 수니인나 인나랑 나랑집 랑집돌이 집돌이인 돌이인동생 인동생이 동생이같이 이같이지내 같이지내다 지내다보 보니까둘 니까둘이 둘이나가 나가서밥 고오기 오기가 기가짱짱 가짱짱편하 ㅋㅋㅋ장소는건대엘 건대엘티몬 한아름쇼핑센터 쇼핑센터2 센터2층 하면서넓 면서넓기 넓기도 기도넓 은내부인테리어 덕분에자리 자리가엄청 .로고에 로고에SINCE 에SINCE2015 SINCE2015라고 2015라고써져 라고써져있 써져있던 던걸봐서 걸봐서는 봐서는생긴 는생긴지 지얼마안 안된듯 된듯하 .앉자마자 한접시씩 접시씩가져오 씩가져오고 가져오고ㅋㅋㅋ아무튼 나랑동생 동생은창가 은창가자리 창가자리에 .창가쪽 쪽은옆 은옆이 옆이완전 이완전크 완전크게 크게유리 게유리로 유리로뻥 로뻥뚫려 뚫려있어 있어바깥 어바깥이 바깥이잘 이잘보인다 잘보인다. 보인다.가격 가격은이렇게 은이렇게! 이렇게!가격 !가격이 가격이내려간 이내려간표시 내려간표시가 표시가되 .이유는 이유는모르 지만,아무튼 ,아무튼가격 아무튼가격이 가격이인하 이인하되 인하되었 .가격대가 가격대가안 가안그래도 안그래도낮 그래도낮은 낮은편 편인데더 인데더내려가 더내려가니까 내려가니까엄청 니까엄청저렴 저렴해서부담 해서부담없이 부담없이오 없이오기 오기좋 .술도 술도있 !술을 술을마실까 을마실까고민 마실까고민했 고민했지만 지만저녁에 저녁에공부 에공부라는 공부라는것 라는것을 것을해야 해야하므로 하므로패스 므로패스하 .접시를 접시를들 들고고개 고고개를 고개를드 를드니까 드니까문득 니까문득보인 문득보인안내판 밥은정말 은정말작 정말작은 편이기 이기는 .생선만 생선만보 보면보통 면보통스 보통스시 시들이랑 들이랑비슷 이랑비슷한데 비슷한데, 한데,밥 ,밥이 밥이작 은편. 편.그래서 .그래서롤 그래서롤종류 롤종류는 종류는보 는보면 보면작 면작다고 작다고딱 다고딱느껴진다 딱느껴진다. 느껴진다.그래두 .그래두스 그래두스시 시들은 들은크 크게작 게작다고 작다고느껴 다고느껴지 는편. 편.종류 .종류가 가엄청다양 엄청다양해서 진짜골고루다 골고루다먹 어보려면 보려면좋 려면좋은 .작정하 작정하고 기름진음식들 음식들ㅋㅋㅋ피자가 들ㅋㅋㅋ피자가새로 ㅋㅋㅋ피자가새로나와도 새로나와도금방 나와도금방없 금방없어 지고하 ,보니까 보니까어떤 니까어떤어리 어떤어리니가 어리니가유달리 니가유달리피자 유달리피자를 피자를가져가 .그런데고르 그런데고르곤 곤졸라만 졸라만빼 만빼고 빼고가 고가져감 가져감ㅋㅋㅋㅋㅋ 져감ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우워 귀여우워어 워어어 기름진튀긴음식 튀긴음식들 는데,눅눅 ,눅눅한 눅눅한느낌 느낌이별로 !동생이 동생이작정 이작정하 고먹던 먹던닭 샐러드는물론 는물론, 물론,소바 ,소바와 소바와샐러드 와샐러드종류 샐러드종류도 종류도있 .이건내 이건내가 내가작정 가작정하 먹던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가막중국집 막중국집탕수육 중국집탕수육이 탕수육이엄청 이엄청먹 고싶던 싶던요즘 던요즘이 요즘이었 는데,보통 ,보통중국집 보통중국집탕수육 중국집탕수육보다 탕수육보다는 보다는훨씬 는훨씬덜 훨씬덜자극 덜자극적 었지만그래도 지만그래도입맛 그래도입맛에 .스트레스가 스트레스가이따만 가이따만치 이따만치쌓여 치쌓여가 쌓여가다 보니까자꾸 니까자꾸자극 자꾸자극적 적인것 인것들 들만먹 나보다 ㅠ디저트류!사진 !사진에 없지만음료수 지만음료수도 음료수도있 고,사진 ,사진에 에는다 는다담 다담지 지못한음식 못한음식들 사람이좀 좀많다 보니까카메라 니까카메라를 카메라를막 를막들이대 막들이대지 들이대지못해서 번째퍼다 째퍼다온 퍼다온것 온것들 들.스 스시만 시만먹 먹어야지하 어야지하고 이름모를어리 모를어리니가 어리니가자꾸 니가자꾸가져가 자꾸가져가던 가져가던마약 던마약피자 마약피자를 피자를나 를나도 모르게가져왔 .단데맵 단데맵고 맵고달 고달아서 달아서신기 아서신기한 었음ㅋㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋㅋ뭔가 ㅋㅋㅋㅋ뭔가분식 뭔가분식스러운 분식스러운맛 분식들중 들중에 중에마약 하고이름 고이름붙 이름붙는 붙는그런 는그런음식 그런음식들 음식들맛 가얇은 얇은편인 피자에서그런 에서그런맛 이나니까 나니까신기 니까신기했 신기했음 했음. 음.끊임없이 .끊임없이가져옴 번찍고 찍고왕 고왕왕왕 왕왕왕먹 왕왕먹고 고또가져와서 또가져와서한 가져와서한번 찍고왕왕 고왕왕먹 고.나 나는참 는참돼지 참돼지다 시나롤 나롤종류 종류는생각 음!막 !막엄청 막엄청맛있 을생각없이 생각없이배 없이배채울 배채울생각 채울생각으로 생각으로가 으로가서 서그런지, 그런지,생각 .비슷한 비슷한가격대 한가격대에서 보면막 면막스 막스시 시들끼리 들끼리다 끼리다붙 다붙어 어있거나 있거나생선 거나생선이 생선이쪼그라들 이쪼그라들거나 쪼그라들거나하 들이가끔 이가끔있 가끔있는데 .조금씩 조금씩나오 씩나오고 나오고금방 고금방사라지 금방사라지다 사라지다보 보니까계속 니까계속새로 계속새로나오 새로나오고 나오고, 고,나오 ,나오고 나오고한다 고한다. 한다.딱 .딱정말 캐주얼하게 좋은느낌 스시포함 시포함대부분 포함대부분의 대부분의메뉴 의메뉴가 메뉴가다 가다! 다!달콤 !달콤한 달콤한것 동생이저 이저요 저요거트 요거트비슷 거트비슷하 하게생긴 게생긴걸 생긴걸먹 걸먹더니 먹더니, 더니,요 ,요거트 요거트가 거트가아니 아니라푸딩 라푸딩이 푸딩이라고 .티라미스 티라미스는 미스는엄 는엄! 청!달 !달았 .초코초코 초코초코한 초코한저 한저크런치 저크런치보다 크런치보다훨씬 보다훨씬달 훨씬달았 .보통티라 보통티라미스 티라미스가 미스가아니 아니라진짜 라진짜엄 진짜엄! 청!단 !단맛 단맛. 맛.나 나는물론 는물론좋 물론좋았 았음ㅎ 음ㅎㅅ ㅅㅎb ㅎb디저트 b디저트들 디저트들이 들이전반 이전반적 전반적으로 적으로단맛 으로단맛이 단맛이엄청 이엄청세 엄청세서 세서나 서나는 나는좋 아했지만 했지만동생 지만동생은 동생은. 아이스크림기계에 기계에소프트 에소프트랑 소프트랑누 랑누들 누들이 길래,소프트 ,소프트는 소프트는뭔지 는뭔지알 뭔지알겠 알겠는데 겠는데누 는데누들 누들은 은뭐냐며 뭐냐며각자 냐며각자짜 각자짜봄 짜봄. 봄.근데 .근데눜ㅋ 근데눜ㅋㅋㅋ 눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이 모양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생이먹기 기싫게 싫게생겼 게생겼다고 다고해서내 해서내가 맛은똑같 은똑같은 똑같은데 은데나오 데나오는 나오는모양 는모양만 모양만다르 ㅋㅋㅋ맛있기만하던데 뭘모양가지 모양가지구 동생이랑신나 신나게떠들 게떠들면서 떠들면서먹 있는데이런 는데이런종이 이런종이랑 종이랑펜 랑펜을 펜을갖 다주셨 .아마그 아마그분 그분이 분이매니저 이매니저님 매니저님이 님이신가 이신가? 신가?사장 님은따로 은따로계시 따로계시니 계시니, 니,매니저 ,매니저님 님이지 을까싶은데 싶은데엄청 은데엄청왕왕 엄청왕왕왕 왕왕왕친절 왕친절하 .들어올때 모든테이블에 테이블에엄청 에엄청친절 하게반갑 게반갑게 인사해주 것부터감사 부터감사했 감사했는데 는데,진짜 ,진짜놀라웠 진짜놀라웠던 놀라웠던건 던건! 건!우리 !우리근처 우리근처테이블 근처테이블중 에엄마, 아빠,애기 ,애기둘 애기둘이 둘이온 이온자리 온자리가 었는데아빠 는데아빠분 아빠분께서 분께서애기 께서애기들 애기들스 들스시 스시에서 시에서와사비 에서와사비를 와사비를하나하나 를하나하나다 하나하나다빼 다빼주 빼주고 주고계셨 고계셨음 계셨음. 음.동생 .동생이랑 동생이랑보 이랑보면서 보면서아빠 면서아빠께서 아빠께서고생 께서고생하 는데,잠시 ,잠시후 잠시후에 후에그 에그매니저 그매니저님 매니저님( 님(으로 (으로추정 는분) 분)께서 )께서애기 애기들먹 들먹을 있게와사비 게와사비없 와사비없는 들로한 로한접시 한접시내 접시내드려도 내드려도될지 드려도될지여쭤 될지여쭤보 여쭤보셨 .이런뷔페 이런뷔페가 뷔페가사람 가사람도 많고일 고일도 일도많 많고한데 고한데그렇게 한데그렇게친절 그렇게친절하 신분처음 분처음봄 한가격대초밥 가격대초밥뷔페 초밥뷔페는 뷔페는맛 이좀비슷비슷 좀비슷비슷하 .메뉴도 메뉴도거의 도거의비슷비슷 거의비슷비슷하 보니얼마나 니얼마나깨끗 얼마나깨끗한지 깨끗한지, 한지,얼마나 ,얼마나이용 얼마나이용이 이용이편한 이편한지 편한지등 지등을 등을고려 을고려하 고려하게 되는데! 는데!그런 !그런점 그런점에서 는나는 나는기왕 는기왕비슷 기왕비슷한 한가격내 가격내고 내고다닐 고다닐거 다닐거면 거면여기 면여기오 여기오게 오게될 게될듯 담에는 에는친구 들이랑가 .엘티 엘티몬 티몬건 몬건대점 pointX:318013 :318013, 318013,pointY pointY:549310 경주스테이크맛집 스테이크맛집왓 맛집왓더 왓더포크 더포크경주 포크경주맛집 경주맛집스파게티 맛집스파게티맛집 세요.지니 얼마전경주 전경주에 경주에나 에나들 들이도 이도갈 도갈꼄 갈꼄지인 꼄지인이랑 지인이랑식사 이랑식사하 고온곳 온곳있 .소개시켜 시켜드릴께요. 드릴께요.ㅋㅋㅋ 건물이꽤 ?경주시청 경주시청근처 시청근처에 위치는맨 는맨아래 맨아래지도 아래지도정보 지도정보참고 정보참고해 오픈11시 11시클로즈 시클로즈11 클로즈11시 11시입니다 시입니다. 입니다.라스트 .라스트오더 라스트오더는 오더는오후 는오후9 오후9: 9:20 :20이 20이구요 이구요. 층은자리 은자리가 자리가얼마 가얼마없 .아담합니다 아담합니다. 합니다.ㅋㅋㅋ대부분 .ㅋㅋㅋ대부분2 ㅋㅋㅋ대부분2층 층에서식사 테라스에요런 에요런자리 요런자리도 .날씨만 날씨만좋 만좋으면 좋으면여기 으면여기서 서식사해도 식사해도될 될듯한데 듯한데. 한데.여름 .여름이 1층한쪽 층한쪽구석 한쪽구석엔 구석엔와인 엔와인이 와인이자리 자리를채우 채우고있 .저흰2 저흰2층 으로올라가기 올라가기로 이쁜계단을 계단을타 .분위기나 분위기나인테리어 나인테리어가 인테리어가전체 가전체적 으로깔끔합니다 이국적인 .의자며 의자며테이블 며테이블이 테이블이며 ㅋㅋㅋ창가쪽에앉으려 앉으려했 으려했는데 자리가이미 가이미꽉 이미꽉차 한쪽구석 쪽구석에 구석에자리 쪽에앉 앉으면제대로 으면제대로멋 제대로멋날 멋날듯 날듯해요 해요.ㅋㅋㅋ 메뉴판인데욥 인데욥. 욥.저 저랑지인 랑지인은 지인은런 은런치 런치세트 치세트로 세트로불고기 로불고기필라프 불고기필라프랑 필라프랑아마트 랑아마트리치아 리치아나파스타 나파스타시키 파스타시키기 빵이나오 나오는데빵 는데빵에 빵에꿀 에꿀은 꿀은아닌데 꿀이랑유사 이랑유사한 유사한게 한게발라져 게발라져있 .ㅋㅋㅋ빵이솜털 ㅋㅋㅋ빵이솜털처럼 솜털처럼부드럽 물도요렇게 도요렇게분위기 요렇게분위기있 있게이쁜 게이쁜잔 이쁜잔에 잔에따라 에따라주 따라주시 탄산음료시키 음료시키니깐 시키니깐요런 니깐요런병 요런병에 병에따라 .ㅋㅋㅋ요즘이렇게 ㅋㅋㅋ요즘이렇게생긴 이렇게생긴병 생긴병이 병이유행 이유행인가 유행인가봐요 봐요.카페 .카페가 카페가도 가도많이 도많이볼 많이볼수 큼지막한피클 피클이랑꿀 이랑꿀등 꿀등은 등은센터 은센터쪽 센터쪽에 에많으니 많으니더 으니더가져다 더가져다드셔도 가져다드셔도됩니다 드셔도됩니다. 요렇게가져다드실 가져다드실수 있도록세팅 도록세팅되 드디어나온아마트 나온아마트리치아 쥬얼이장난 이장난이 .붉그 그스름한게 스름한게토마토 름한게토마토가 토마토가넘쳐납니다 불고기필라프. 필라프.요거 .요거도 요거도파스타 도파스타못지 파스타못지않 못지않고 둘다파슬리 다파슬리가 파슬리가고르 가고르게 고르게뿌려져 게뿌려져있 뿌려져있었 사진으로보 으로보니 보니비 니비쥬얼 비쥬얼넘치 토마토가진짜 가진짜많이 진짜많이들어가 .면도 면도부드럽 부드럽고먹 어본토마토 본토마토스파게티 토마토스파게티중 스파게티중손꼽히 중손꼽히는 손꼽히는듯 요런작은 작은토마토 은토마토가 토마토가여럿 가여럿들어가 여럿들어가있 .ㅋㅋㅋ토마토특유 ㅋㅋㅋ토마토특유의 특유의새콤달콤 의새콤달콤함 새콤달콤함이 이일품임 일품임. 불고기필라프도 필라프도맛있 .불고기가 불고기가조금 조금더풍성 더풍성하 하게들어갔 게들어갔으면 들어갔으면하 있지만요 지만요. 포크로집어낸 로집어낸불고기 한우불고기라서 불고기라서식감 라서식감도 금방비워낸 비워낸접시 낸접시. ㅋㅋㅋ짧은시간안 시간안에 안에허겁지겁 에허겁지겁먹 허겁지겁먹었 위치는경주 는경주시청 경주시청부근 시청부근입니다 부근입니다. 경주왓더 더포크의 주소는경상북도 는경상북도경주시 경상북도경주시백 경주시백률 백률로 률로53 로53번 53번길 번길12 길12전화 12전화번호 번호는054 9696입니다. 길12경상북도 12경상북도경주시 경상북도경주시동천동 pointX:510871 :510871, 510871,pointY pointY:362640 4시, 팀원들과 먹으러갈까 엘티몬에 엘티몬건대 티몬건대점 건대점서울특별시 pointX:318004 :318004, 318004,pointY pointY:549437 전화:02 2580주차 차:2 :2시간 2시간무료 시간무료건대입구역 무료건대입구역에서 설명하기 힘드니지도 니지도를 에갔기 1인15 인15, 15,900 900원적용 원적용오 적용오왕 오왕싸 왕싸다 심지어점심땐11 점심땐11, 900원. 설레는마음 는마음으로 마음으로계단 으로계단을 을올라가본다 올라가본다둑 본다둑은 둑은둑 은둑은 둑은굉장히 은굉장히늠름 굉장히늠름하 늠름하게 하게서 게서계시 서계시는 계시는서버 는서버분 서버분ㅋㅋ안녕하세요 :)이용 )이용시간 이용시간은 시간은1 30분으로 분으로약간 으로약간짧 약간짧은 짧은편 편이지만 이지만식사 지만식사는 식사는1 되서보통 서보통끝 보통끝나 끝나니까 나니까개의 니까개의치 개의치않 치않음 않음안내 음안내해 주신창가 신창가쪽 쪽으로착석 으로착석! 우리가도착 가도착한 도착한시간 한시간은 시간은저녁 6시10 시10분 10분쯤 분쯤평일 쯤평일이 꺅더많이 를다맛보 다맛보라는 맛보라는배려 라는배려로 밥이조금 이조금들어간다는 조금들어간다는엘 들어간다는엘티 티몬스 몬스시 스시종류 시종류도 종류도이렇게 도이렇게나 이렇게나많 이거다먹 초밥뿐만 뿐만이 만이아니 아니라튀김 라튀김류 튀김류여러 류여러종류 의파스타닭강정 파스타닭강정과 닭강정과탕수육 과탕수육까지 탕수육까지. 게다가피자도 피자도무려 도무려4 무려4종류 4종류. 심지어와플기계 와플기계도 기계도있 여기정체가 정체가뭐 가뭐지 지?야채 ?야채스프 야채스프와 스프와해 와해물누룽지 해물누룽지탕 물누룽지탕, 탕,전복죽 ,전복죽, 전복죽,오뎅 ,오뎅탕 오뎅탕, 탕,우거 ,우거지국 우거지국까지 지국까지. 진짜입맛따라 입맛따라다 따라다먹 있음국산 음국산재배 국산재배라는 재배라는샐러드 라는샐러드바 샐러드바채소 바채소들 채소들엄청나 들엄청나게 엄청나게다양 게다양하 하고게다가 고게다가신선 게다가신선했 신선했음 했음이거 음이거15 이거15, 원에다 다먹어도 어도되는 는거예요 을게정말 게정말많 후덜덜 덜덜회무 덜회무침 회무침까지 침까지있 까지있어 있어ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 어ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠웃길 ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠웃길정도 웃길정도냉소 정도냉소바 냉소바만들 바만들어 어먹게 있는바 는바여긴 바여긴회덮밥 ㅣㅋ리코타치즈샐러드도약간 ㅋ리코타치즈샐러드도약간가져가 약간가져가고 가져가고생새우 고생새우초밥 생새우초밥도 초밥도한 한개만 개만집 만집어야지 집어야지ㅣ 어야지ㅣ타코 ㅣ타코와사비 타코와사비초밥 와사비초밥도 초밥도하나 도하나! 하나!맛있 !맛있어 보이는롤 는롤도 롤도한 개씩만 씩만가져가 결국담다 담다보 니이지경 이지경. 정말조금씩 조금씩만 씩만가져왔 만가져왔는데도 가져왔는데도. ㅋㅋㅋㅋ까르보나라파스타도 파스타도뷔페 도뷔페치고 뷔페치고맛있 치고맛있고 맛있고롤 고롤도 샐러드도무 도무난무 무난무난 난무난맛있 난맛있었 었음튀김 음튀김류 튀김류는 류는날씨 는날씨탓 탓인지눅눅 인지눅눅해져서 눅눅해져서그 해져서그닥 었음누가 음누가뭐 뭐래도초밥 래도초밥뷔페 초밥뷔페이 뷔페이니 이니초밥 니초밥이 초밥이제일 제일맛있음 맛있음난 음난초밥 난초밥별로 초밥별로안 데도맛있 었다마약 다마약피자 마약피자와 피자와고르 와고르곤 졸라피자그리고 피자그리고알 그리고알리오 올리오파스타 오파스타! 올리오맛나 오맛나마늘 맛나마늘향 마늘향이 향이알싸 이알싸하 알싸하니 하니풍기 니풍기고 풍기고기름 고기름이 기름이적당히 이적당히입술 적당히입술에 입술에묻어나 에묻어나는 묻어나는그 그맛캬 물누룽지탕도 탕도걸쭉 도걸쭉하 걸쭉하니 니맛있고 맛있고( 고(중국 (중국집 중국집퀄리티 집퀄리티는 퀄리티는아닌데 는아닌데맛있 아닌데맛있음 맛있음) 음)후식 후식도두둑히 도두둑히케익 두둑히케익과 케익과디저트 과디저트류 디저트류과일 류과일까지 과일까지! 우리는술 었지만회식 지만회식이나 이나단체모임 단체모임때 모임때생맥주 때생맥주무제한 생맥주무제한까지 무제한까지추가 까지추가한다면 추가한다면금상첨화 마지막으로빙수 으로빙수코너 빙수코너에 코너에기웃기웃 에기웃기웃뙇 시리얼잔뜩넣 잔뜩넣은 넣은시리얼 은시리얼빙수 ㅋㅋㅋ케익과 케익과커피 과커피도 커피도마시 마시고해 고해지 해지기 전에들어갔 에들어갔는데 들어갔는데껌껌 는데껌껌해져서 껌껌해져서야 해져서야퇴장 야퇴장. ㅋㅋㅋㅋㅋ한시간반이 반이라고 이라고적혀 있던이용 던이용시간 이용시간이 시간이무색 이무색하 무색하게 하게3 게3시간 3시간은 시간은있 은있다가 있다가온 다가온듯 온듯. 개인적총평 적총평서버 총평서버분 도친절하 시고음식 고음식종류 음식종류가 종류가굉장히 가굉장히다양 굉장히다양하 다양하며 하며가격 며가격이 이매우착하 매우착하고 착하고공간 고공간도 공간도넓 쾌적하기 때문에건대 에건대근처 건대근처주머니 근처주머니가벼운 주머니가벼운대학생 가벼운대학생들 대학생들이나 들이나회사원 이나회사원들 회사원들이 없이즐기기 게다가3천 천원만 원만추가 하면생맥주 면생맥주도 생맥주도무 제한이니까 이니까이 니까이만 하면가성 면가성비 가성비200 초밥뷔페엘 뷔페엘티몬 엘티몬후기 티몬후기이상 초밥뷔페건대 뷔페건대스 건대스시 시맛집엘 맛집엘티 티몬다녀왔 pointX:318042 :318042, 318042,pointY pointY:549348 광진구화양동10 1한아름쇼핑 2층02 건대맛집엘 화양제일골목 제일골목시장 골목시장근처 쇼핑센터에 센터에주차 하고2 가면건대 면건대맛집 건대맛집초밥 맛집초밥뷔페 엘티몬이 티몬이뙇 엘티몬에서 티몬에서식사 면2시간 2시간주차 시간주차무료 티몬초밥 몬초밥뷔페 초밥뷔페가격 뷔페가격정말 가격정말저렴 원래도저렴 저렴한데가격 한데가격을 가격을내렸 을내렸나 내렸나봐요 시맛집초밥 엘티몬이용 티몬이용방법 이용방법대기 방법대기손 대기손님 있을경우 을경우이용 경우이용시간 30분! 분!음식물 !음식물남기 음식물남기면 남기면5000 면5000원 5000원! 주차2시간 엘티몬! 티몬!싱싱 싱싱한스 한스시 시를맛볼 맛집엘티몬 공간도엄청 도엄청넓 넓고, 고,인테리어 인테리어도너무 도너무깔끔 너무깔끔해요 뷔페음식종류 음식종류도 초밥뷔페답 뷔페답게 답게초밥 게초밥종류 초밥종류가 가정말많 ㅎ앞에서 에서직접초밥 직접초밥도 초밥도만들 도만들어 계란초밥, 초밥,연어 ,연어초밥 연어초밥, 초밥,생선 ,생선초밥 생선초밥, 초밥,롤 ,롤, 롤,종류 ,종류정말 종류정말많 입이저렴 저렴해서저 해서저는 저는계란 는계란초밥 계란초밥연어 초밥연어초밥 연어초밥요런 초밥요런거 요런거좋 하는데초밥 는데초밥좋 초밥좋아 은정말짱 정말짱좋 하실거 실거같 샐러드도원 는데로 데로만들 있도록드레싱 도록드레싱종류 드레싱종류도 한야채도 야채도넉넉 ㅎ그리고맛난 그리고맛난샐러드 맛난샐러드종류 샐러드종류단호박 종류단호박샐러드 단호박샐러드, 샐러드,감자 ,감자샐러드 감자샐러드, 샐러드,게살 ,게살샐러드 게살샐러드! 에도튀김 도튀김류 튀김류! 류!돈 !돈까스 돈까스, 까스,감자튀김 ,감자튀김, 감자튀김,고구마튀김 ,고구마튀김, 고구마튀김,단호박 피자도4 도4가지 가지종류였 ?피자종류 피자종류도 많고맛있 제가엄청 가엄청좋 하는탕수육 는탕수육도 탕수육도있 치킨종류도 종류도2 도2가지 2가지파스타 가지파스타는 파스타는4 는4가지 가지종류! 주니믿 릉지탕 지탕, 탕,스프 ,스프, 스프,등등 엘티몬은 회덮밥도먹 정말많아서 많아서소개 아서소개하 데에도 에도어마어마 티몬에서첫 에서첫접시 첫접시! 피자랑샐러드 랑샐러드, 샐러드,계란 ,계란초밥 탕수육,돈 많고엘 고엘티몬 엘티몬짱 티몬파스타 몬파스타도 파스타도정말 빕스의크림 의크림파스타 파스타는직접 는직접만들 어주지만 주지만최악 지만최악이 크림파스타도 밥먹으면서 먹으면서뷔페 으면서뷔페어디 뷔페어디가 어디가괜찮 가괜찮은 라는얘기를 얘기를했 를했는데 티몬이가격 이가격대비 대비해서짱 해서짱인 짱인거 회덮밥도야채 도야채듬뿍 야채듬뿍넣 듬뿍넣어서 고!ㅎ ㅎㅎ엘 ㅎ엘티몬 티몬은생맥주 은생맥주무한 생맥주무한! 가격이1 이1인 인당3000 당3000원 3000원밖 원밖에 에안해요 안해요! 폭풍식사마치 식사마치고 마치고, 고,후식 엘티몬음료 티몬음료종류 어찌나곱던지 곱던지ㅋㅋㅋㅋ 그리고아이스크림도 저는빙수 는빙수랑 빙수랑아이스크림 랑아이스크림을 아이스크림을한 을한번 번에! 아이스크림도맛있 고,빙수 ,빙수는 빙수는토핑 는토핑도 토핑도다양 있어서맛나 어서맛나게 디저트여기서 여기서끝내 서끝내면 끝내면섭섭 면섭섭하 케잌종류도 판나코타도있 홍시,포도 ,포도, 포도,자몽 ,자몽, 자몽,과일 ,과일도 과일도! 그리고엘티몬 엘티몬의 티몬의센스 의센스! 시원한과일 한과일을 과일을담 을담을 담을접시 을접시도 접시도시원 하게함께 게함께! 배불러죽겠 죽겠지만 겠지만이렇게 지만이렇게디저트 이렇게디저트도 아쉬워서리코나 리코나치즈 나치즈샐러드 치즈샐러드랑 샐러드랑, 랑,파스타 ,파스타도 파스타도한입 도한입더 한입더먹 ㅋㅋㅋ와플이랑 와플이랑마늘빵 이랑마늘빵은 마늘빵은못 고와서너무 와서너무아쉬워 너무아쉬워요 아쉬워요ㅠㅠㅠ 커피랑맥주 (맥주는 맥주는3000 는3000원 3000원이용 원이용금액 이용금액별도 금액별도에 별도에요 에요) 요)ㅎ 에는11900 는11900원 11900원! 저녁,주말 ,주말에 에는15900 는15900원 15900원! 가격으로폭풍 으로폭풍흡입 엘티몬완전 티몬완전강추 완전강추에 강추에요 초밥뷔페, 뷔페,건대 ,건대스 시맛집강추 맛집강추강추 하세여잇 세여잇님 포스팅!요즘 !요즘바빠서 요즘바빠서생일 바빠서생일약속 생일약속때 약속때매 때매포스팅 매포스팅을 포스팅을소홀히 을소홀히했 ㅠㅠ지난주에건대에서 건대에서초밥 에서초밥이 초밥이급 이급땡겨 땡겨서다녀온 서다녀온건대 다녀온건대엘 위치는한아름 는한아름볼링장 한아름볼링장옆 볼링장옆에 쥐에스마트 에스마트위 스마트위에 우왕외관으로 외관으로만 으로만봐도 만봐도엄청 봐도엄청커 엄청커보이 커보이는 보이는엘 는엘티몬 일층에 있는엘 엘티몬베너 티몬베너! 가격이랑시간 이랑시간대 시간대참고 대참고하 티몬입구 몬입구에 오고급진 고급진레스토랑 급진레스토랑느낌 티몬이용 몬이용안 이용안내 안내! 내!주차 !주차는 주차는2 는2시간 시간무료이용 무료이용가능 !역시뷔 역시뷔폐 뷔폐라서 폐라서그런지 라서그런지제한 그런지제한시간 제한시간이 있는데웨이팅 는데웨이팅이 웨이팅이있 을때만 때만이래요 만이래요! 없으면무 으면무제한 제한이라는 이라는! 라는!그리고 !그리고대박 그리고대박이 대박이였 였던건 던건저 건저는 저는안 안에수족관 에수족관있 수족관있는 있는뷔 는뷔폐 뷔폐는 폐는처음 는처음봐 처음봐여 봐여! 여!씨 !씨푸드 씨푸드뷔 푸드뷔폐 뷔폐도 폐도왠만 도왠만해선 왠만해선못 해선못봤 대박음식을 음식을남기 을남기면 남기면환경 면환경부담금 환경부담금이 부담금이있 해요!뭐 !뭐든지 뭐든지욕심내 든지욕심내지 욕심내지말 만큼만! 만!엘 !엘티 티몬테이블 몬테이블페이퍼 테이블페이퍼! 페이퍼!뭐 !뭐라고 뭐라고하 이런거식탁보 거식탁보. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼이뻐서한 이뻐서한컷 컷!그리고 였던맥주 던맥주무제한 맥주무제한! 무제한!흡 !흡. 인당3 당3천 원에무한리필 에무한리필! 무한리필!무조건 !무조건시킵니다 무조건시킵니다. 그리고셀바로 셀바로고 바로고고 고고일단 고일단샐러드 일단샐러드쪽 샐러드쪽엔 쪽엔이런 엔이런싱싱 이런싱싱한 싱싱한채소 !하지만풀 하지만풀따위 풀따위로 따위로배 배채우러 채우러온 러온게 온게아니 우린고기사랑 고기사랑. 이런파스타샐러드 파스타샐러드도 있고면 고면이나 면이나감자 이나감자고구마 감자고구마호박 고구마호박들 호박들도 저는쫄 는쫄면 쫄면같 면같은 같은파스타 은파스타좋 파스타좋아 스파이시파스타 시파스타인가요 스타인가요그거 인가요그거엄청 먹음! 음!그리고 !그리고역시 그리고역시초밥 역시초밥뷔 초밥뷔폐인 뷔폐인만큼 폐인만큼초밥 만큼초밥들 초밥들을 들을먹 ?초밥이 초밥이굉장히 종류가롤 가롤만 롤만6 만6가지 6가지는 가지는되 는되고 초밥도열댓 도열댓가지 열댓가지총 가지총20 총20가지 20가지는 는되는 그리고숩! 스프도꽤 꽤나다양 나다양한 한종류가 가!먹 !먹어 어보진 못했지만맛있 지만맛있을 ㅎ그리고이쪽 그리고이쪽은 이쪽은떡볶이 은떡볶이탕수육 떡볶이탕수육피자 탕수육피자닭강정 피자닭강정등 닭강정등다양 다양한부 한부메뉴 부메뉴들 그리고튀김이랑 튀김이랑커리 이랑커리! 커리!저 저는튀김 는튀김은 튀김은잘 먹어서. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종류가너무많 많아서배 아서배찰까봐 배찰까봐한 찰까봐한개 씩만먹 만먹어야 어야겠다생각 겠다생각했 많아서아가 아서아가들 아가들이나 들이나여성 이나여성분 !그리고재밌 그리고재밌었 재밌었던 던건간장 위생적이 적이게 이게뜨 게뜨는 뜨는게 게아닌정수기 아닌정수기처럼 뽑아서따를 아서따를수 따를수있 있는간장 는간장정수기 간장정수기맥주 정수기맥주는 맥주는위 는위에서 위에서말 에서말했 했듯이주문 듯이주문해야 주문해야먹 해야먹을 에는다양 는다양한 다양한커피 한커피종류 커피종류랑 종류랑쿠키 랑쿠키들 쿠키들그리고 들그리고와플 그리고와플이랑 와플이랑시럽 이랑시럽들 시럽들! 들!와플 !와플은 와플은데워서 은데워서먹 데워서먹을 !그리고음료 그리고음료들 음료들! 요거트도 트도있 었고아이스크림 고아이스크림도 일딘처음 딘처음엔 처음엔음식 엔음식들 들맛만 맛만보 만보자며 보자며가볍 자며가볍게 가볍게. 가져온게이거 게이거. 다이어트는항상 는항상내일 항상내일부터 내일부터인 부터인거 인거아 아시져 시져다 져다들 다들? 그리고이건짝꿍 이건짝꿍첫 짝꿍첫접시 초밥을좋 아해서첫 해서첫접시 첫접시는 접시는초밥 는초밥만 초밥만담 만담아 아왔군요 왔군요알 군요알도 알도색색 도색색별로 색색별로가져왔 ㅋㅋ신호등인줄그리고냉모밀 냉모밀도 모밀도같이 도같이! 같이!맥주 !맥주. 와함께첫 함께첫접시 첫접시를 접시를흡입 를흡입해줍니다 흡입해줍니다천천히 해줍니다천천히먹 천천히먹어도 어도되요 되요1 요1시간 30분은 분은생각 생각보다길 보다길답니다 번째는 째는닭강정 는닭강정과 닭강정과첫 과첫접시 첫접시에서 접시에서맛 에서맛이 초밥들! 들!그리고 !그리고죽도 그리고죽도한 죽도한그릇 한그릇! 그릇!그리고 !그리고세 그리고세번 째는파스타 는파스타랑 파스타랑샐러드 그리고피자. 또맛있었 었던초밥 던초밥와 초밥와근데 와근데피자 근데피자진짜 피자진짜맛있 피자또먹 고싶. 접시언제까지 언제까지먹 던피자들 피자들이랑 들이랑그리고 이랑그리고또 그리고또초밥 닭강정과롤 과롤. 진짜징그럽게 징그럽게먹 오해마세요이건 마세요이건짝꿍 이건짝꿍네 짝꿍네번 째접시. 으로후식먹 후식먹고 아이스크림에에스프레소 에에스프레소넣 에스프레소넣어서 넣어서아포가토 어서아포가토해 아포가토해먹 엘티몬추천 티몬추천해요 엘티몬주소 티몬주소: 1번지한 번지한아름 한아름쇼핑 아름쇼핑센터 애슐리,쿠우 ,쿠우쿠우 쿠우쿠우와 쿠우와는 는다른가족 다른가족과 과함께할 함께할수 는건대 건대초밥 대초밥뷔페 초밥뷔페에 뷔페에대한 에대한정보 대한정보를 정보를입수 를입수한 입수한꼬마 한꼬마의사 도역시초밥 역시초밥홀릭 초밥홀릭에 홀릭에빠진 에빠진동생 빠진동생과 과함께건대 함께건대초밥 엘티몬방문 티몬방문을 방문을결정 보면뭔가 면뭔가여름 뭔가여름스러운 여름스러운느낌 느낌이난다고 이난다고해야 난다고해야하나 하나?큰 ?큰배 큰배를 배를타 타고항해 고항해할 항해할때 할때방향키 때방향키같 방향키같은 같은이미지 은이미지표식 이미지표식이 표식이앞 앞에붙 있어서그런 어서그런건지 그런건지도 건지도모르 모르겠다 프리미엄패밀리뷔페 패밀리뷔페엘 엘티몬. 티몬.신선 .신선하 스시와 시와파스타 와파스타를 파스타를저렴 가격에마음껏 에마음껏맛볼 마음껏맛볼수 뷔페이면서 이면서해피 면서해피아워 해피아워이벤트 아워이벤트까지 .주말인데 주말인데도 인데도15 도15, 900원가격 원가격이 이면여느 면여느뷔페 여느뷔페와 뷔페와비교 와비교했 을때결코 때결코뒤지 결코뒤지지 뒤지지않 에앉음 앉음과 음과동시 동시에바로 에바로이용 바로이용해도 이용해도된다고 해도된다고알려 된다고알려주 알려주심 심.건대 .건대초밥 티몬에서는 에서는음료 는음료나 음료나커피 나커피, 커피,빙수 ,빙수도 빙수도제공 도제공되 제공되는데 생맥주나주류 나주류같 주류같은 경우는3 는3, 000원에서 원에서5 에서5, 000원정도 원정도만 추가로지불 지불하면 하면무한 면무한으로 무한으로주류 으로주류를 주류를맛볼 애주가들은 들은참조 은참조할 참조할것 할것! 일단접시를 들고스 스시코너 시코너로 코너로직행 로직행! 직행!다양 !다양한 들이참한 이참한자세 참한자세로 자세로우리 로우리를 우리를기다리 를기다리고 .ㅋ스시뿐 ㅋ스시뿐아니 아니라꼬마 라꼬마의사 꼬마의사가 의사가좋 하는롤 롤도함께 도함께맛볼 함께맛볼수 있으니일석이조 센스만점인 만점인엘 인엘티몬 일반스시 스시보다 시보다밥 보다밥양 밥양을 양을적 을적게 하여손님 여손님들 들이한 번에다양 한음식을 음식을맛볼 게해논 해논배려 논배려가 배려가특별히 가특별히눈 특별히눈에 눈에띈다 에띈다. 연어초밥뭐 초밥뭐, 뭐,이것 ,이것뿐 이것뿐만 아니라엘 라엘티몬 티몬방문해 방문해본 해본사람 은알겠 겠지만서비스 음!친절 고,웃 ,웃어 문어초밥건대 초밥건대초밥 티몬은스 스시, 시,파스타 ,파스타뿐 파스타뿐아니 라샐러드코스 샐러드코스도 코스도잘 도잘되 야채가종류 가종류별 별로모여 로모여있 모여있고 고,그것 ,그것도 그것도모자라 도모자라드레싱 모자라드레싱소스 드레싱소스도 소스도이렇게 .정말, 정말,가족 ,가족과 과함께와도 함께와도누구 와도누구입맛 누구입맛하나 입맛하나놓치 하나놓치지 듯!일단 !일단가져온 일단가져온한 가져온한접시 새우,연어 광어,롤 롤,소고기 ,소고기초밥 소고기초밥까지 초밥까지. 접시한가득에 한가득에쁘 에쁘게 쁘게담 게담아 담아일단 아일단먹 일단먹을 을준비끝 샐러드도듬뿍 도듬뿍담 듬뿍담아 담아, 아,종류 ,종류별 별로맛보 적으로시저 으로시저샐러드 시저샐러드먹 샐러드먹으러 먹으러빕스 으러빕스가 빕스가는데 는데,엘 ,엘티몬 티몬에도 에도시저 도시저샐러드 시저샐러드가 있어서만족 어서만족! 만족!게다가 !게다가리코타 게다가리코타치즈 치즈샐러드까지 샐러드까지있 까지있음 음.ㅋㅋㅋ .ㅋㅋㅋ이건 ㅋㅋㅋ이건대박 이건대박인듯 인듯.ㅋㅋㅋ다양한 .ㅋㅋㅋ다양한종류 ㅋㅋㅋ다양한종류, 종류,내 은만큼맘껏 만큼맘껏먹 있으니그냥 으니그냥쑥쑥 그냥쑥쑥술 쑥쑥술술 잘들어간다. 들어간다.ㅋ 하는튀김 는튀김류 튀김류. 류.돈가스 .돈가스, 돈가스,감자튀김 ,감자튀김부터 감자튀김부터고구마 부터고구마, 고구마,단호박 단호박튀김까지 튀김까지, 까지,바삭 ,바삭하 하고따뜻 따뜻한튀김 한튀김역시 튀김역시추가 역시추가금액 추가금액지불 금액지불없이 지불없이맘껏 없이맘껏맛볼 맘껏맛볼수 파스타종류도 도다양, 다양,크림 ,크림, 크림,토마토 토마토,오 ,오일 오일파스타 일파스타할 파스타할것 할것없이 것없이다양 없이다양한 다양한파스타 한파스타가 파스타가준비 의사는좋 하는까르보 까르보나라만 나라만냅다 만냅다집 냅다집어 음.ㅋ 샐러드,시저 ,시저샐러드 시저샐러드, 샐러드,스파이 ,스파이시 스파이시쫄 시쫄면 은것까지 것까지. 까지.정말 .정말없 정말없는 는것빼 것빼고 빼고다 고다있 샐러드바크기 바크기만 크기만본다면 만본다면애슐리 본다면애슐리, 애슐리,빕스 ,빕스보다 빕스보다훨씬 보다훨씬크 훨씬크고 크고종류 고종류도 도다양한지 다양한지도 한지도모르 .그렇게친다면 그렇게친다면스 친다면스시 스시좋 시좋아 사람들에겐 들에겐정말 에겐정말최적 정말최적의 최적의장소 의장소인듯 장소인듯! 인듯!튀김 !튀김과 튀김과피자 과피자, 피자,샐 ,샐러 샐러들 러들을 들을곁들인 을곁들인두 곁들인두번 치즈샐러드의 샐러드의치즈 의치즈맛 치즈맛에 맛에오징어 에오징어먹물 오징어먹물피자 먹물피자한 피자한조각 한튀김한입 튀김한입이 한입이면 이면, 면,일식 ,일식, 일식,양식 ,양식, 양식,한식 ,한식, 한식,후식 ,후식까지 후식까지다 까지다맛볼 스시엔 시엔메밀 엔메밀소바 메밀소바지 소바지! 지!메밀 !메밀소바 메밀소바면 소바면을 면을두 을두개 개나담궈 나담궈만든 담궈만든메밀 만든메밀소바 ㅋ달짝지근시원한 시원한소바 한소바국물 소바국물에 국물에내 내가만들 먹는소바 는소바맛 소바맛도 도맛있을 맛있을수 뷔페에서는 에서는많이 는많이남기 많이남기기 남기기쉬운 기쉬운손님 쉬운손님들 손님들위하 들위하여 위하여경각심 여경각심( 한번일깨워 번일깨워주 일깨워주는 지구살리기 살리기포스터 기포스터. 포스터.딱 .딱먹 딱먹을 만!지구 !지구환경 지구환경을 환경을생각 끝날듯 날듯, 듯,끝 ,끝나 끝나지 않는우리 는우리의 우리의먹방 의먹방퍼레이드 ,빙수한 빙수한그릇 조각케잌과 케잌과요플레 과요플레, 요플레,과일 과일도준비 있으니디저트 으니디저트까지 디저트까지끝 까지끝. 끝.정말 정말,없 ,없는 는건없 후식먹어야지 먹어야지해 어야지해놓 해놓구선 놓구선, 구선,미련 ,미련을 미련을버리 을버리지 버리지못하 못하고가져온 고가져온장어 가져온장어초밥 네스카페카페라떼 카페라떼한잔 라떼한잔으로 한잔으로정말 으로정말식사 정말식사를 식사를마무리 를마무리한다 마무리한다. 쾌적한, 한,신선 ,신선하 음식을즐길 pointY:549249 엘티몬서울 티몬서울광진구 2층010 964411:30 //eltimon kr엘티몬 엘티몬패밀리 티몬패밀리뷔페 뷔페엘티 티몬프리미엄 몬프리미엄스 프리미엄스시 파스타패밀리뷔페 패밀리뷔페blog 하세요이웃 세요이웃님 들주말에 주말에시원 에시원하 하게비 게비가 비가내렸 ?한동안 한동안꿉꿉 동안꿉꿉하 꿉꿉하기 하기만 고덥다가 덥다가비 다가비가 가오니 오니좀 니좀시원 좀시원해졌 는주말을 주말을맞 을맞아 맞아건대 아건대에서 건대에서뜨 에서뜨고 티몬에다녀왔 .엘티몬 시뷔페에 요.입구 .입구부터 입구부터깔끔 부터깔끔하 들어가니무지무지 니무지무지친절 무지무지친절한 친절한종업원 한종업원분 종업원분께서 분께서자리 께서자리를 자리를안내 를안내해 십니다.환하 .환하게 환하게웃 게웃으며 웃으며반겨 으며반겨주 모습이인상 앉자마자보이 보이는안내판 생맥주무한3000 무한3000원 3000원정말 원정말괜찮 ?두잔 두잔만 잔만마셔도 만마셔도이득 마셔도이득! 이득!하지만 !하지만저희 하지만저희는 저희는대낮 는대낮에 대낮에간지 에간지라 간지라참 라참았 런치14 치14, ,900평일 900평일디너 평일디너17 디너17, ,900주말 900주말/ 주말/공휴일 /공휴일17 공휴일17, 15,9008 ,9008월 9008월까지 월까지만 까지만하 하는가격 는가격할인 가격할인행사 할인행사입니다 행사입니다. 입니다.뷔페 .뷔페가 뷔페가15 가15, 이면대박 면대박이 .가격만 가격만저렴 만저렴하 저렴하면 저희는바로 는바로일어나 바로일어나뷔페 일어나뷔페를 뷔페를영접 를영접하 영접하러 하러갑니다 러갑니다. 갑니다.먼저 .먼저홀 먼저홀의 홀의모습 저희는세 는세네 세네시 네시쯤 갔더니사람 더니사람도 사람도많이 없고편하 .일단한 일단한바퀴 바퀴돌면서 돌면서스캔 면서스캔쫙 피자와떡볶이 와떡볶이, 떡볶이,도리아 ,도리아등 도리아등의 등의메뉴 저는평소 는평소샐러드 평소샐러드를 편인데드레싱 인데드레싱도 드레싱도다양 야채가신선 가신선해서 신선해서호감 해서호감도 호감도up 도upup 역시스시 시뷔페답 답게끝없이 게끝없이펼쳐져 끝없이펼쳐져있 있는초밥 는초밥과 초밥과롤 과롤들 20여가지 여가지정도 가지정도되 정도되는 .일단오픈 일단오픈키친 이라더 라더믿음 더믿음이 믿음이갑니다 이갑니다. 갑니다.그리고 여러가지음식 가지음식을 있도록일반 도록일반스 문구가눈 따뜻한스프 한스프류 스프류눈 류눈에 띄는게 는게해 게해물누룽지 물누룽지탕이 .누룽지가 누룽지가깔끔 있어그릇 어그릇에 그릇에담 오늘의스프 의스프는 스프는야채 는야채스프 야채스프뒤 스프뒤에 뒤에전복죽 에전복죽도 전복죽도있 째접시저 접시저는 저는보통 는보통뷔페 보통뷔페에 뷔페에가 초밥or육류 의순서로 순서로먹 반면남자친구 남자친구의 친구의첫 의첫접시 첫접시. 취향확고하 튀김을가져왔 .떡볶이는 떡볶이는매콤 는매콤하 매콤하기 하기보단 기보단살짝 보단살짝달달 살짝달달해서 달달해서아이 들도부담 도부담없이 접시는종류 별로가져온 로가져온샐러드 가져온샐러드기본 샐러드기본적 적인감자 고구마샐러드 구마샐러드부터 샐러드부터리코타 부터리코타치즈 치즈샐러드, 시저샐러드까지 샐러드까지여성 까지여성분 아할만 만한샐러드 샐러드가많 !샐러드에 샐러드에있 는야채도 야채도신선 도신선해서 신선해서더욱 해서더욱좋 더욱좋았 이제준비는 준비는어느 어느정도했으니 정도했으니초밥 했으니초밥을 초밥,계란 계란초밥등등 초밥등등. 확실히다는 다는스 시뷔페보다 뷔페보다밥 은게보이 뷔페는생선 생선은작 은작고 작고밥 고밥양 은데엘 데엘티몬 티몬은전혀 은전혀아니 .생선양 생선양이 양이작 작은것 아니고딱 고딱한입 딱한입크기 크기로먹 .계란초밥 계란초밥은 초밥은입 은입에서 파스타와초밥 와초밥, 초밥,탕수육 ,탕수육과 탕수육과튀김 과튀김오 버릴게없 구색만갖춰 만갖춰논 갖춰논게 논게아니 아니라다 라다깔끔 다깔끔하 .다시가져온 다시가져온초밥 가져온초밥생새우 초밥생새우, 생새우,키조개 ,키조개, 키조개,새우 날치알초밥 치알초밥. 치알초밥도 초밥도먹 보니반 니반정도 반정도가 정도가날 가날치알 날치알로 치알로꽉 로꽉차 .재료를 재료를아끼 를아끼지 .특이하 하게타코 게타코와사비 초밥도있 데먹어 튀김과커리 과커리튀김 커리튀김색깔 튀김색깔보이 색깔보이시 ?정말하얗 정말하얗고 하얗고깨끗 고구마튀김은튀김옷 은튀김옷이 튀김옷이예술 .얇고 얇고바삭바삭 고바삭바삭반죽 바삭바삭반죽만 반죽만두껍 만두껍게 두껍게한 게한그런 한그런질 그런질나쁜 질나쁜튀김 나쁜튀김이 튀김이아닙니다 이아닙니다! 닭강정과파스타 과파스타보통 파스타보통뷔페 보통뷔페파스타 뷔페파스타보 파스타보면 보면면 면면이 면이퍼져 이퍼져있 퍼져있던 던데엘 티몬은신기 은신기하 하게면 게면이 면이꼬들꼬들 이꼬들꼬들하 오파스타가 파스타가있 있는데정말 다양한샐러드 한샐러드해 샐러드해물 해물누룽지 물누룽지탕 누룽지탕한 탕한번 피자를가져왔 .가장왼쪽 가장왼쪽피자 왼쪽피자의 피자의이름 의이름은 이름은무시무시 은무시무시한 졸라피자, 피자,마르 ,마르게 마약피자입니다 피자입니다! 입니다!별 !별토핑 별토핑도 토핑도없 같고무슨 고무슨맛 맛일까. 았더니! 더니!어머 !어머! 어머!무슨 !무슨맛 ?뭐가 뭐가들 가들었 들었는지 었는지도 는지도모르 마약피자라 피자라이름 라이름붙일 이름붙일만 붙일만하 씨리얼과 리얼과아이스크림 탄산음료외 음료외에 에도녹차 도녹차와 녹차와아이스티 와아이스티가 아이스티가있 머신이네스카페 이네스카페네요 네스카페네요. 네요.보통 .보통저렴 보통저렴한 저렴한뷔페 한뷔페는 뷔페는더 는더저렴 더저렴한 저렴한머신 한머신을 머신을쓰 을쓰던데 쓰던데커피 던데커피종류 커피종류도 .진한or 진한or연한 or연한아메리카노 연한아메리카노, 아메리카노,카푸치노 ,카푸치노, 카푸치노,카페 ,카페라떼 카페라떼, 라떼,핫초코 ,핫초코등 핫초코등선택 등선택의 폭이다양 해요.남자 친구는아메리카노 는아메리카노, 아메리카노,저 저는카푸치노 는카푸치노를 카푸치노를마셨 .바로옆 에는생맥주 는생맥주주문 생맥주주문시 주문시이용 시이용할 있는생맥주 는생맥주기계 생맥주기계가 기계가있 디저트가있 있는냉장고 는냉장고에 냉장고에요 요.과일 .과일은 과일은자몽 은자몽, 자몽,파인애플 파인애플,포도 포도,아이스 ,아이스홍시 아이스홍시가 홍시가있 .밑에 에는티라 는티라미 티라미슈 미슈, 슈,오렌지 ,오렌지케이크 오렌지케이크, 케이크,타르트 ,타르트, 타르트,푸딩 ,푸딩그리고 푸딩그리고무엇 무엇보다깜짝 보다깜짝놀란 깜짝놀란게 놀란게매실 게매실토마토 매실토마토가 토마토가있 !정말제대로 정말제대로. .상큼하 하고달달 맛!먹 않은분 은분은 분은모르 은모르실 모르실겁니다 실겁니다. 겁니다.꼭 .꼭드셔 별로하나 로하나씩 하나씩가져온 씩가져온디저트 가져온디저트먹 디저트먹어 니정말버릴 정말버릴게 .너무느끼 너무느끼하 느끼하거나 하거나달 거나달지 해요.입가심 .입가심하 .특히매실 특히매실토마토 매실토마토랑 토마토랑티라 랑티라미 미슈는 슈는몇 는몇번 번씩가져다 씩가져다먹 과일도군더더기 도군더더기없이 군더더기없이적당 없이적당해요 적당해요. 해요.종류 .종류만 종류만많 만많은 은것보다 것보다훨 보다훨낫 ?과일상태 과일상태보 상태보시 겠지만정말 지만정말싱싱 정말싱싱해요 해요.특히 .특히자목 특히자목은 자목은제 제가뷔페 가뷔페에서 뷔페에서먹 먹은자몽 은자몽중 자몽중에 에가장신선 가장신선하 질안좋 안좋은 좋은자몽 은자몽은 자몽은먹 은먹으면 먹으면떫 으면떫기 떫기만 만하잖아요 잖아요.시큼 .시큼새 시큼새큼 새큼씁쓸 큼씁쓸한 씁쓸한게 한게제대 게제대롭 .정말오랜만 오랜만에간 에간뷔페 간뷔페였 뷔페였는데 였는데100 는데100점 100점만점 만점에100 에100점 100점주 점주고 .음식메뉴 음식메뉴하나하나 메뉴하나하나정갈 하나하나정갈하 해요.그리고 .그리고직원 그리고직원분 들정말친절 .진심으로 진심으로웃 으로웃으며 웃으며대해 으며대해주 모습에감동 에감동했 티몬정보 pointY:549271 :서울시광진구 서울시광진구능동 광진구능동로 능동로13 13길39 길39한아름 39한아름쇼핑 2층전화 층전화번호 2580홈페이지: 사실엄마가 엄마가초밥 가초밥을 초밥을엄청 시는편 이라여기저기 라여기저기꽤 여기저기꽤많 는데,오늘 ,오늘가격 오늘가격대비 가격대비완전 대비완전만족 완전만족도 만족도최고 최고인건 인건대 엘티몬발견 티몬발견했 와,대박 ,대박. 대박.정말 .정말이 정말이말 이말밖 말밖에 곳.어떻게 .어떻게이 어떻게이가격 이가격에 에이런퀄리티 이런퀄리티를 퀄리티를제공 ?다녀오고 다녀오고도 고도믿기 도믿기지 믿기지않 .건대스 스시그 시그동안 그동안다른 동안다른곳 다른곳다녔었 곳다녔었는데 다녔었는데, ,앞으론 앞으론여기 으론여기만 여기만오 만오는 가격으로즐거운 으로즐거운데이트 즐거운데이트장소 데이트장소찾 장소찾는 들,가족 ,가족외식 가족외식강추 저또너무 또너무흥분 너무흥분했 pointX:318016 :318016, 318016,pointY pointY:549287 출구에위치 번출구나오 출구나오셔서 안경은얼굴 은얼굴이 얼굴이다 이다골목 다골목으로 골목으로좌회전 으로좌회전. 좌회전.그러면 .그러면왼쪽 그러면왼쪽에 왼쪽에한 에한아름 한아름쇼핑몰 아름쇼핑몰큰 쇼핑몰큰거 큰거있 거있는데 는데그건물 그건물2 훨씬더고급 더고급스러운 고급스러운인테리어 스러운인테리어. 인테리어.저 는일반적 인인테리어생각 인테리어생각했었 했었는데건대 는데건대초밥 엘티몬, 티몬,완전 ,완전깨끗 하고예쁘 고예쁘게 게잘해 잘해놨어요 해놨어요. 놨어요.입구 .입구에 입구에저렇 저렇게어항 게어항이 어항이있 있는데광어 는데광어가 광어가잔뜩 가잔뜩! 신선한활어 한활어로 활어로만든 로만든초밥 만든초밥, 초밥,맛 ,맛없 맛없기 없기쉽 기쉽지 미리예약해서 예약해서창가 해서창가자리 창가자리득템 자리득템! 듯.저 저는다른 는다른자리 다른자리에 ,저자리 저자리마음 자리마음에 에들어서 들어서손 어서손님 손님가 님가시 가시자마자 시자마자찍 자마자찍음 찍음. 음.창가 .창가자린 창가자린언제나 자린언제나인기 언제나인기가 인기가좋 런치, 치,디너 ,디너가격 디너가격차이 가격차이확인 차이확인해 영업시간참고 엘티몬런 티몬런치 런치와 치와디너 와디너차이 디너차이는 차이는닭강정 는닭강정유무 닭강정유무같 는없을 없을것 .이건주말 이건주말에 주말에다녀와 에다녀와본 다녀와본저 본저의 저의소감 ㅋ평일런 런치다시 치다시한 번와봐야 와봐야겠 겠음. 지금할인중 중이라 라,가격 ,가격이 가격이참 이참착함 참착함. 착함.원래 .원래도 원래도착한데 도착한데더 착한데더착하 생맥주무한리필, 무한리필,그리고 ,그리고소주 그리고소주도 소주도파 !오호. 오호.ㅋ .ㅋ처음 ㅋ처음엔 처음엔다 엔다들 다들샐러드 들샐러드로 샐러드로시작 로시작하 하니까, 니까,샐러드 ,샐러드한 샐러드한번 한번휙휙 번휙휙돌아보 휙휙돌아보시 돌아보시고 죽이랑국 이랑국종류 국종류, 종류,누룽지 ,누룽지탕 누룽지탕도 탕도준비 저는배 배가애송 가애송이 애송이라 라,요런 ,요런거 요런거많이 거많이먹 먹으면메인 으면메인( 메인(건대 (건대스 스시) 시)을 )을즐길 즐길수없 없어서ㅋㅋㅋ 어서ㅋㅋㅋ사진 ㅋㅋㅋ사진만 사진만찍 중에마음 에마음에 었던아이 들은다음 은다음과 다음과같 전복죽,우거 우거지국. 지국.이런 .이런거 이런거먹 먹으면서속 으면서속을 속을좀 을좀달래 좀달래야 달래야많이 야많이먹 ?그런데얘 그런데얘네 얘네부터 네부터맛있 부터맛있음 그리고좋아 하는리코타 는리코타치즈 샐러드,견과 ,견과류 류가각각 가각각준비 각각준비되 제가건대 가건대초밥 엘티몬마음 티몬마음에 었던이유 던이유중 이유중하나 가바로이 바로이견과 이견과류 견과류. 류.호두 .호두, 호두,아몬드 ,아몬드, 아몬드,해바라기 ,해바라기씨 해바라기씨만 씨만통 만통에 통에따로 에따로주 .샐러드에 샐러드에마음 드는견과 는견과류 견과류믹스 류믹스해서 믹스해서먹 먹으면그게 으면그게천국 그게천국! 저는리코타 치즈샐러드에 샐러드에해바라기 에해바라기씨 해바라기씨듬뿍 씨듬뿍. 등장한오늘 한오늘의 메인메뉴건대 메뉴건대스 .광어활 광어활초밥 활초밥있 초밥있길래 있길래듬뿍 길래듬뿍. 듬뿍.연어 .연어도 연어도색 도색이 색이곱 맛도고왔 .장어초밥 장어초밥도 고,새 ,새우초 새우초밥 우초밥, 밥,생새우 ,생새우초밥 생새우초밥, 계란초밥등 초밥등초밥 등초밥종류 종류가20 가20가지 20가지이상 가지이상있 이상있었 저는약간 는약간편식 약간편식하 편식하는 는초밥쟁이 초밥쟁이라 쟁이라ㅋㅋ 라ㅋㅋ광어 ㅋㅋ광어초밥 광어초밥, 초밥,새 우초밥위주 밥위주로 위주로먹 .광어가 광어가예술 그리고감탄하 감탄하며 었던불 던불초밥 소고기초밥이 초밥이라고 ?향긋한 향긋한숯 한숯불향 불향이나 는.막 .막나왔 막나왔을 을때먹 때먹으면 먹으면쓰러져요 으면쓰러져요. 초밥이나롤 이나롤모두 롤모두, 모두,밥 ,밥을 밥을조금 을조금씩 주셔서많이 셔서많이먹 .초밥뷔페 초밥뷔페가 뷔페가면 가면막 면막밥 막밥많이 밥많이넣 넣어서얼마 어서얼마못 얼마못먹 먹게하 게하는데 엘티몬섬세 티몬섬세해 섬세해! 그리고살짝느끼 느끼할때 할때쯤 때쯤쫄면 쯤쫄면처럼 쫄면처럼생긴 처럼생긴매콤 생긴매콤국수 매콤국수도 국수도먹 주고, 고,무한 ,무한광어 무한광어초밥 광어초밥가져오 초밥가져오기 가져오기ㅋㅋㅋ 기ㅋㅋㅋ몇 ㅋㅋㅋ몇접시 몇접시를 접시를먹 었는지원 는지원. 그리고피자, 피자,파스타 ,파스타, 파스타,닭강정 ,닭강정, 닭강정,단호박 단호박튀김고구마튀김 튀김고구마튀김, 고구마튀김,감자튀김 ,감자튀김등 감자튀김등증 등증. 증.우리 .우리입 우리입을 입을즐겁 을즐겁게 즐겁게해 해줄기름진 줄기름진아이 기름진아이들 들도잔뜩 도잔뜩. 잔뜩.소세지 .소세지야채 소세지야채볶음 야채볶음있 볶음있길래 있길래반가운 길래반가운마음 반가운마음에 마음에찰칵 에찰칵. 그리고떡볶이, 떡볶이,김 이튀김, 튀김,탕수육 ,탕수육도 메밀국수도있 도있길래 길래,면 ,면은 면은빼 은빼고 빼고육 고육수만 육수만제조 수만제조해서 제조해서알차 해서알차게 .광어초밥 광어초밥올인 초밥올인했 올인했더니 했더니정말 더니정말배 정말배가 가터질뻔 터질뻔! 사람도, 도,싫 ,싫어 사람도모두 도모두만족 모두만족할 있는데이트 는데이트장소 데이트장소될 장소될것 엘티몬굿 케익도여러 도여러종류 여러종류였 종류였고 고,과일 과일도오렌지 도오렌지포도 오렌지포도파인애플 포도파인애플등등 파인애플등등예쁘 등등예쁘게 예쁘게준비 게준비해 해놓으셨더라구요 놓으셨더라구요. 으셨더라구요.레몬 .레몬에 에이드나 이드나탄산 나탄산음료 탄산음료당연 음료당연있 사이다섞어서 섞어서레사 어서레사맛있 레사맛있게 게먹으라고 먹으라고팁 으라고팁도 팁도적혀 .아이스크림도 아이스크림도마찬가지 도마찬가지고 커피까지마시 까지마시면 마시면끝 저는티라 슈,포 ,포도 포도좋 아해서요 해서요놈 요놈들 놈들만 들만선택 선택해서먹 .잘먹 는사람, 사람,위 ,위큰 위큰사람 큰사람이 사람이엄청 이엄청부러운 엄청부러운순간 부러운순간! 하지만,저 는초밥으로 초밥으로오늘 으로오늘충분히 오늘충분히행복 충분히행복했 길에어떤 에어떤대학생 어떤대학생커플 대학생커플이 이여기안 여기안없 안없어 없어졌으면 어졌으면좋 졌으면좋겠 ,이랬는데 이랬는데격하 는데격하게 격하게공감 게공감하 공감하면서 하면서왔 주소,전화 ,전화번호 전화번호, 번호,가격 ,가격확인 가격확인해 시구저렴 구저렴하 하게이용 을때팍팍 때팍팍다녀오 팍팍다녀오세요 다녀오세요! 데이트장소고고 수블리입니다 오늘은건대입구역 은건대입구역도보 건대입구역도보10 도보10분 을소개시켜 소개시켜드릴려고 시켜드릴려고해요 드릴려고해요! 사진엄청폭풍 엄청폭풍으로 폭풍으로찍 ㅋㅋㅋ엄청난스크롤 엄청난스크롤을 스크롤을예상 을예상하 예상하고 pointX:318118 :318118, 318118,pointY pointY:549281 건대점위치 대점위치: 위치:서울특별시 :서울특별시광진구 서울특별시광진구능동 2580체인점이 체인점이아닌 이아닌스 아닌스시 시뷔페라 뷔페라평소 라평소에 평소에가 에가던 가던스 시뷔페집 뷔페집과 집과는 는조금색다른 조금색다른느낌 색다른느낌이 ㅋㅋ평소에 가시던 시던스 시뷔페가 뷔페가지겨우 가지겨우신 지겨우신분 분들적극 들적극추천 적극추천드립 추천드립니 드립니당 는방법부터 방법부터찬찬히 부터찬찬히소개 찬찬히소개시켜 소개시켜드릴게요 건대입구2 입구2번 번출구입니다 출구입니다. 입니다.나오 .나오셔서 나오셔서신호 셔서신호등 등건너지 건너지마시 마시고왼쪽 고왼쪽으로 왼쪽으로직진 으로직진하 직진하세요 세요.건대 .건대먹자골목 건대먹자골목방향 먹자골목방향으로 으로쭉올라오 쭉올라오세요 올라오세요. 분정도그렇게 정도그렇게걸 그렇게걸어 걸어올라오 어올라오시 시면안경 면안경은 라는가게가 가보이실 에요.거기 .거기골목길 거기골목길로 골목길로들어오 로들어오세요 그러신다음에 다음에쭉 에쭉조금 쭉조금더 조금더들어오 더들어오시 시면왼쪽 면왼쪽편 왼쪽편에 편에한 쇼핑센터가 센터가나와요 가나와요! 쇼핑센터입구 센터입구입니다 입구입니다. 입니다.제 .제설명 제설명대로 설명대로잘 대로잘따라오 잘따라오시 따라오시면 금방찾으실 수있으실 있으실꺼 시뷔페엘 엘티몬입니다 티몬입니다. 는길부터 길부터뭔가 부터뭔가분위기 뭔가분위기가 가좋을 것같단 같단생각 스시및 시및파스타 및파스타무제 파스타무제한 무제한뷔페 한뷔페입니다 뷔페입니다. .가격을 가격을먼저 을먼저소개 먼저소개시켜 소개시켜드립니다 시켜드립니다. 런치: 치:11 :11, 900원평일 원평일디너 평일디너/ /주말/ /공휴일: 공휴일:15 :15, 900원초등학생 원초등학생: 초등학생:9 :9, 9,900 900원미취학 원미취학아동 미취학아동: 아동:5 :5, 원(런 (런치 치타임: 타임:11 00)( )(디너 (디너타임 디너타임: 타임:17 몬입구입니다 입니다.카메라 .카메라를 들고갔 는데도빛 도빛번짐 빛번짐현상 번짐현상이 현상이있 ㅠㅠ문앞에 에는재료 는재료에 재료에쓰 에쓰시 쓰시는 시는건지 아니면키우 면키우시 키우시는 겠지만수족관 지만수족관하나 수족관하나가 들어가면, 면,어느 ,어느뷔페 어느뷔페나 뷔페나마찬가지 나마찬가지로 마찬가지로바로 로바로이용 바로이용하 됩니다.일러스트 .일러스트가 생맥주는무 는무제한 제한으로이용 고,1 당3, 입니다.다른 .다른수입 다른수입맥주 수입맥주들 맥주들도 들도파 !근데생맥주 근데생맥주만 생맥주만무제한 만무제한이 무제한이해당 이해당이 해당이되 이되나 되나봅니다 부담금이발생 이발생하 발생하실 있고용 고용꼭 용꼭귀중품 꼭귀중품보관 귀중품보관잘 보관잘하 잘하세요 하세요ㅠㅠㅠ 세요ㅠㅠㅠ중요 ㅠㅠㅠ중요한 중요한물건 한물건은 물건은카운터 은카운터에 카운터에맡기 에맡기기 맡기기! 인분위기입니다 입니다.가족 .가족집단 가족집단이나 집단이나단체 로오셔도 오셔도적합 셔도적합한 적합한가게 한가게예요 가게예요! .(유료 (유료인지 유료인지무료 인지무료인지 무료인지는 인지는자세히 는자세히모르 자세히모르겠 테이블좌석입니다 좌석입니다. 입니다.분위기 분위기가은은 가은은하 하게좋 여기는방 는방이 방이따로 이따로되 따로되어 제생각엔 생각엔단체 엔단체손 손님을 님을위한 을위한장소 위한장소같 가격으로신선 으로신선한 신선한식 한식재료 식재료를 재료를맛보 를맛보실 얼마나합리적 합리적인지 적인지봐 인지봐봐야 봐봐야겠 뷔페요리보 요리보러 보러GOGO 처음에젓가락 에젓가락, 젓가락,숟가락 ,숟가락, 숟가락,포크 ,포크를 포크를찾 를찾았었 바로여기에 .가져가시 가져가시면 티몬의장점 의장점하나 장점하나, 하나,일반 ,일반스 시뷔페을 뷔페을딱 을딱떠올리 딱떠올리면 떠올리면스 시는조금 는조금, 조금,밥 ,밥은 밥은많이 은많이라고 많이라고상상 라고상상하 상상하게 !엘티몬 티몬은그렇 은그렇지 의장점둘 장점둘, 둘,초밥 ,초밥샐러드 초밥샐러드바 샐러드바위 위에주방 에주방이 주방이개방 이개방되 개방되어 완전깨끗합니다 깨끗합니다. 수시로청소하 청소하시 주방으로믿음 으로믿음을 믿음을심 을심어 심어주 각종롤들 롤들이 종류가너무 많아서그냥 아서그냥열거 그냥열거하 열거하도록 가리비초밥, 초밥,베이컨 ,베이컨롤 베이컨롤, 롤,캘리 ,캘리포티아 캘리포티아롤 포티아롤, 롤,돈 돈까스롤 까스롤, 롤,유부 위에고양이 에고양이와 고양이와저런 와저런인테리어 저런인테리어움직여서 인테리어움직여서소소 움직여서소소하 소소하게 하게귀여워서 게귀여워서찍 귀여워서찍어 어봤어용 초밥,게살 ,게살초밥 키조개관자초밥 조개관자초밥, 치초밥, 초밥,양념 ,양념도 양념도미 도미초밥 미초밥, 새치초밥, 밥,날 치알초밥, 초밥,왕새우 ,왕새우초밥 디너특선으로 특선으로는 으로는광어 는광어초밥 초밥,다 다코와 코와사비 와사비초밥 사비초밥이 초밥이추가 이추가로 추가로있 초밥은여기 메뉴를소개 를소개시켜 드립니다.감자 .감자스틱 감자스틱, 스틱,돈 구마,볶음밥 ,볶음밥, 볶음밥,커리 단호박튀김, 튀김,알리 ,알리올리 알리올리오 오파스타, 파스타,까르보 ,까르보나라 특선으로갈릭 으로갈릭닭강정 갈릭닭강정이 닭강정이있 탕수육,고르 곤졸라크림 졸라크림파스타 크림파스타, 파스타,팬 ,팬네 팬네아라비 네아라비아타 아라비아타디너 아타디너특선 특선으로양념 으로양념닭강정 양념닭강정이 포테이토피자, 피자,콤비네이션 ,콤비네이션피자 콤비네이션피자, 피자,고르 피자,칠 ,칠리 칠리떡볶이 리떡볶이, 으로는데일리 는데일리플래터 데일리플래터가 플래터가있 그리고종업원분 분께서저 께서저기계 저기계에다가 기계에다가와플 에다가와플을 와플을직접 을직접구우 직접구우셔서 구우셔서옆 셔서옆에 옆에저기 에저기다가 저기다가꽂 다가꽂아 꽂아놓 와플을생크림 을생크림및 생크림및사과 및사과잼 사과잼에 잼에발라 에발라드 발라드시 됩니다.그리고 .그리고오른쪽 그리고오른쪽엔 오른쪽엔빵 엔빵이 빵이있 앞서보여드렸 드렸던생맥주 던생맥주무제한 생맥주무제한은 무제한은주문 은주문하 시고여기 여기서직접 서직접이용 직접이용하 과자와커피 와커피자판기 커피자판기가 자판기가있 .아메리카노, 카푸치노,라떼 ,라떼, 라떼,모카 ,모카, 모카,핫초코 ,핫초코, 핫초코,따뜻 ,따뜻한 따뜻한물 한물을 물을이용 을이용가능 가능합니다. 합니다.커피 .커피를 커피를안 를안좋 들은핫초코 은핫초코및 핫초코및라떼 및라떼를 라떼를이용 를이용하 있음으로 음으로좋 눈꽃빙수를 빙수를맛보 .뷔페집 뷔페집에서 집에서눈꽃 에서눈꽃빙수 눈꽃빙수로 빙수로된 로된곳 된곳거의 곳거의처음 거의처음본 여기재료를 재료를취향 취향에맞춰서 에맞춰서눈꽃 맞춰서눈꽃빙수 눈꽃빙수에 빙수에넣 에넣어서 넣어서드 어서드시 됩니다.아이스크림콘 .아이스크림콘도 아이스크림콘도옆 도옆에 옆에기계 에기계있 기계있는데 는데,찍 ,찍질 찍질못했 음료수기계옆 기계옆에 옆에이런 에이런안내문 이런안내문이 안내문이있 논탄산음료 탄산음료로 음료로녹차 로녹차와 녹차와레몬 와레몬에 에이드가 이드가있 는데,레몬 ,레몬에 에이드반 레사가탄생 가탄생된답니다 탄생된답니다. 된답니다.이렇게 봤는데카페 는데카페에서 카페에서먹 먹는그런 )한번 메밀국수를드실 .그릇에 그릇에면 에면을 면을남 을남아 남아왼쪽 아왼쪽에 왼쪽에있 있는기계 는기계를 기계를눌러 를눌러국물 눌러국물을 국물을담 을담으시 담으시고 으시고, 고,기호 ,기호에 게김, 김,마늘 ,마늘등 마늘등을 넣어드 회덮밥도준비 샐러드바입니다 입니다.각종 .각종채소 각종채소들 들에드레싱 에드레싱소스 드레싱소스를 를얹어서 얹어서드실 어서드실수 드실수도 이미버무려진 버무려진샐러드 진샐러드를 샐러드를드실 .샐러드종류 샐러드종류참 종류참많 그리고디저트류 디저트류입니다 류입니다. 입니다.일단 .일단과일 일단과일종류 과일종류로 종류로는 로는파인애플 는파인애플, 자몽,포도 ,포도가 .그외 그외로 외로크런치 로크런치타르트 크런치타르트, 타르트,판나코타 케익류가 류가있 의장점셋 장점셋, 셋,과일 ,과일류 과일류와 류와디저트 와디저트의 디저트의온도 의온도가 온도가잘 가잘맞춰져 잘맞춰져있 .보통뷔페 보통뷔페가 가면얼음 면얼음위 얼음위에 위에과일 에과일접시 과일접시을 접시을얹 얹어놓 티몬은따로 은따로냉방 따로냉방을 냉방을사용 사용하여서 하여서더욱 여서더욱더 더욱더시원 하게보관 게보관하 보관하고 이매실토마토 매실토마토다른 토마토다른곳 곳에서보 에서보지 못했는데, 는데,색다르 ,색다르고 토마토인데매실 인데매실에 매실에담가 에담가져 담가져있 ㅎ새콤달콤그 새콤달콤그자체 그자체입니다 자체입니다. 일단애피타이저부터 애피타이저부터먹 샐러드와전복죽 와전복죽을 전복죽을가져왔 김치,파인애플 파인애플,각종 ,각종야채류 각종야채류들 야채류들입 야채종류가 야채맛은 맛은솔직히 은솔직히어딜 솔직히어딜가 가나똑같 나똑같아서 똑같아서ㅋㅋ 아서ㅋㅋ괜찮 ㅋㅋ괜찮았 어보도록 보도록하 초밥,생새우 초밥,새우 ,새우초밥 새우초밥, 초밥,광어 ,광어초밥 광어초밥이 빛깔이좋 특선으로나온 으로나온다코 나온다코와사비 다코와사비시큼 와사비시큼하 시큼하고 적으로초밥 맛괜찮았 수블리 블리는 리는생새우 는생새우초밥 생새우초밥을 아해서많이 해서많이가져다 많이가져다먹 생새우초밥진짜 초밥진짜먹 때마다사랑 마다사랑입니다 빛깔좋은 좋은초밥 은초밥들 두접시먹 접시먹으면 먹으면배부르 으면배부르지만 배부르지만마구 지만마구마구 이번엔초밥 엔초밥과 초밥과각종 과각종롤 롤들을 들을가져와 치즈롤, 롤,참치 ,참치롤 참치롤등 하고괜찮 롤은공통 은공통사항 공통사항으로 사항으로안 으로안에 안에게살 에게살과 게살과오이 과오이가 오이가들어가 에올라가는 올라가는토핑 는토핑에 토핑에따라서 에따라서롤 따라서롤의 롤의이름 의이름이 이름이달랐 메밀국수도먹 적으로맛 으로맛이 괜찮은엘 은엘티몬 티몬이었 수블리와 블리와수 와수블리 수블리의 블리의부모 의부모님 님은창가 이렇게창문으로 창문으로바깥쪽 으로바깥쪽보 바깥쪽보면서 먹으니분위기 으니분위기좋 분위기좋았 그리고노래를 노래를팝송 를팝송을 틀어주 주셔서, 셔서,제 제가팝송 가팝송을 팝송을평소 을평소에 평소에좋 에좋아 아는노래 는노래도 노래도나오 나오고그래서 고그래서노래 그래서노래들으면서 노래들으면서분위기 들으면서분위기한껏 분위기한껏즐겼 ㅎㅎ아무래도 ㅎ아무래도걸 아무래도걸그룹 걸그룹노래 그룹노래보다 노래보다팝송 보다팝송이 팝송이좀 이좀더 좀더잔잔 더잔잔한 잔잔한느낌 드는것 피자,떡볶이 떡볶이,데일리 ,데일리플래터 데일리플래터입니다 플래터입니다. 입니다.떡볶이 .떡볶이맛 떡볶이맛생각 맛생각보다 데일리플래터는 플래터는생선 는생선같 생선같은데 같은데좀 은데좀특이 좀특이했 디너특선요리 특선요리중 요리중에 에가장나았 가장나았다고 나았다고생각 다고생각듭니다 생각듭니다ㅎ 듭니다ㅎㅎ 피자,포테이토 ,포테이토피자 포테이토피자입니다 입니다.피자 .피자가 피자가대체 적으로조금 으로조금짠 조금짠편 짠편에 편에속했 ㅠㅠ먹을 을만은 만은한데 은한데조금 한데조금짠 조금짠느낌 짠느낌? 피자,김 나라파스타입니다 파스타입니다. 입니다.부모 님께서드신 께서드신건데 드신건데, 건데,까르보 나라파스타맛 파스타맛괜찮 맛괜찮다고 괜찮다고하 배부르셔가지 가지고조금 조금씩맛보 씩맛보신다고 맛보신다고요만큼 신다고요만큼가지 요만큼가지고 고오셨 누룽지탕인데요 탕인데요! 저밥을 넣고그냥 고그냥국물 그냥국물만 국물만드 걸추천드릴게요 추천드릴게요! 너무배부르더라고요 배부르더라고요ㅋㅋㅋ 게도들 있고오징어 고오징어도 오징어도들 국물진짜맛있 ㅋㅋ누룽지탕꼭드셔 커피와각종 와각종디저트 각종디저트입니다 디저트입니다. 입니다.매실 .매실토마토 매실토마토, 토마토,크런치 ,크런치타르트 크런치타르트및 타르트및케익 및케익들 케익들이 크런치타르트추천 타르트추천드릴게요 께서드신커피 드신커피입 커피입니 입니당수 니당수블리 당수블리는 블리는커피 아메리카노인것 같은데역시 은데역시나 역시나쓰 나쓰다고 쓰다고하 아메리카노는당근 는당근쓰 과일입니다. 입니다.파인애플 .파인애플, 자몽,포 포도총 도총세 총세가지 세가지종류 고용셋 용셋다 셋다먹 시원해요! 그리고수블리 블리의궁금증 의궁금증을 궁금증을유발 을유발했 유발했던 했던우유 던우유눈꽃 우유눈꽃빙수 눈꽃빙수입니다 빙수입니다. .조금만 조금만떠서 만떠서맛봤 ㅋㅋ배불러서못 배불러서못먹 ㅠㅠㅠㅠ인절미가루랑팥을 팥을넣 비비니이런 니이런느낌 이런느낌의 느낌의빙수 의빙수가 빙수가탄생 가탄생했 약간설빙과 설빙과비슷 비슷한빙수 한빙수인데 인절미가루를 가루를너무 를너무넣 너무넣어서 어서그런지좀 그런지좀달 좀달았 ㅋㅋㅋ아무튼좋았 그리고식사를 식사를마칠 를마칠시간 마칠시간이 이다가오면 다가오면, 면,엘 티몬에서이러 에서이러한 이러한쪽지 한쪽지를 쪽지를줍니다 를줍니다. 줍니다.엘 티몬부족 몬부족한 부족한점 칭찬할점 할점등 점등을 등을적 을적어 적어주 시면참고 면참고하 참고하신다고 하신다고합니다 신다고합니다. 합니다.추첨 .추첨을 추첨을통해 을통해무료 통해무료식사 무료식사권 권을준다고 을준다고하 준다고하니 하니한 번해보 것도나쁘 않을것 같아용수 아용수블리 용수블리는 블리는작성 는작성을 작성을했 ?ㅋㅋ그건 ㅋㅋ그건비밀 그건비밀입 의장점넷 장점넷, 넷,친절 ,친절한 친절한기업 한기업이 기업이라는 입니다.손 .손님 손님입장 님입장에서 에서는보통 는보통음식점 보통음식점에서 음식점에서음식 에서음식을 나서맘 서맘에 맘에안 안드는 드는점 이있더라도 있더라도선뜻 더라도선뜻말 선뜻말하 하기쉽 않은데이러 은데이러한 이러한서비스 한서비스를 서비스를시행 를시행해서 시행해서글 해서글로 글로적 로적어서라도 적어서라도손님 어서라도손님들 손님들의 들의생각 의생각을 생각을알 을알고 그리고실제로되게 실제로되게친절 한것있 것있으면 있으면말 으면말하 말하라고 하라고하 ㅠㅠ개인적 적으로많이 으로많이알려져서 많이알려져서번창 알려져서번창했 번창했으면 했으면좋 ㅎ그리고초밥 그리고초밥뷔페 초밥뷔페인데 뷔페인데도 인데도그 도그외 그외적 외적인 적인메뉴 인메뉴도 메뉴도많 많아서가족 아서가족들 끼리와도괜찮 괜찮을음식점 을음식점이 실제로아이들 들을데리 을데리고 고오신 오신가족 신가족분 가족분들 가격대비괜찮 대비괜찮은 괜찮은음식점 은음식점입니다 음식점입니다ㅋ ㅋ건대입구 입구엘 구엘티몬 티몬추천드립니다 다양한건대 한건대스 건대초밥엘 초밥엘티 종류도꽤 꽤많고 많고음식 고음식들 들도신선 도신선했 신선했던 던건대 대초밥엘 건대점! 별로열심히 로열심히먹 ㅋㅋㅋ건대초밥, 초밥,건대 건대스시엘 스시엘티몬 시엘티몬건대 점위치: 위치:건대입구역 :건대입구역3 건대입구역3번 출구에서걸어서 에서걸어서5 분거리! 에서나와앞 나와앞으로 앞으로가 으로가다가 가다가길 다가길건너 길건너안경점 건너안경점나오 안경점나오면 나오면그 면그골목 으로들어가기 들어가기! 쭉들어가면 보이는왼편 는왼편건물 왼편건물에 층으로얼른 으로얼른올라가 얼른올라가봅니다 올라가봅니다! 티몬런 몬런치 치,엘 엘티몬디너 티몬디너시간 디너시간대 가격도각각 도각각다른데 각각다른데미리 다른데미리체크 미리체크! 매장입구에 에는생선 는생선들 생선들있 들있는 있는수족관 는수족관도 수족관도볼 꽤널찍널찍잘 널찍널찍잘꾸며진 잘꾸며진실내 꾸며진실내! 단체로와도 로와도괜찮 괜찮을정도 정도의규모 의규모네요 규모네요! 보니곳곳 니곳곳이 곳곳이깔끔 예쁘게꾸며져 주류도이용 도이용가능 그리고음식물남기 환경부담금있 부담금있으니 으니먹을 만큼만갖 만갖고 갖고오 오기! ,이제뷔페 이제뷔페코너 뷔페코너한 코너한번 번구경해 메밀국수에회무 에회무침 회무침도 침도준비 도준비돼 준비돼있 돼있고 각종샐러드도 샐러드도신선 도신선한 신선한상태 한상태! 구마샐러드맛있 샐러드맛있어서 맛있어서몇 몇번퍼먹 번퍼먹었 치즈가루도 가루도듬뿍듬뿍 도듬뿍듬뿍! 양상추등의 등의채소 의채소들 도신선신선 신선신선! 각종드레싱에 드레싱에젤리 에젤리, 젤리,후르츠 ,후르츠칵테일 후르츠칵테일도 칵테일도있 해물어묵탕 어묵탕에 탕에해물 에해물누룽지 누룽지탕까지 탕까지! 있도록잘 도록잘세팅 잘세팅되 있고국물 고국물같 은거막 거막흘려 막흘려져 흘려져있 져있지 깔끔한상태 여기도메뉴 도메뉴들 이한가득 한가득이 피자도있 플래터는연어 는연어요리 연어요리네요 요리네요! 요건양념도 도맛있어서 던김말 이튀김ㅋㅋㅋㅋ 치즈도잘 도잘깔려 잘깔려있 깔려있는 있는김치 는김치도리 파스타들도 은종류가 종류가마련 면도막불 막불어 않고적당히 고적당히잘 적당히잘삶겨 잘삶겨있 삶겨있어서 각종튀김종류 튀김종류도 있으니아쉽 으니아쉽지 아쉽지않 바삭함살 함살아 건기본! 초밥뷔페인 뷔페인만큼 인만큼초밥 만큼초밥, ,롤종류 롤종류도 도꽤됩니다 꽤됩니다잉 됩니다잉! 하는타코 는타코와사비 타코와사비군함 와사비군함초밥 군함초밥도 있으니반갑 신선한연어 한연어에 연어에양념 에양념도미 양념도미까지 도미까지! 종류도이것 도이것보다 이것보다더 보다더있 더있으니 있으니입맛 으니입맛대로 입맛대로골라 대로골라보 골라보세요 디저트코너도 코너도빠질 과일도있 있을뿐 을뿐아니 하나씩담겨 씩담겨있 담겨있는 있는조각 는조각케익 조각케익까지 케익까지! 그중티라미수 중티라미수케익 티라미수케익이 케익이괜찮 이괜찮아서 괜찮아서몇 아서몇번 번을먹 었나모르 나모르겠 여기에점수 에점수를 점수를주 를주고 은것중 중하나, 하나,와플 ,와플이 와플이있 다는거ㅋㅋㅋㅋ사과잼 거ㅋㅋㅋㅋ사과잼, ㅋㅋㅋㅋ사과잼,생크림 ,생크림듬뿍 생크림듬뿍발라 듬뿍발라먹 발라먹었 커피도준비 도준비! 커피쿠키도 쿠키도세팅 도세팅! 음료와함께 와함께있 함께있는 있는빙수 는빙수기계 빙수기계! 빙수도먹 있으니참말로 으니참말로좋 아이스크림도이렇게 도이렇게토핑 이렇게토핑재료 토핑재료까지 재료까지같이 까지같이세팅 같이세팅되 들을종류 을종류별 로다먹 어묵탕국물 탕국물도 맛있어서남기 어서남기지 거의초반부터 초반부터조각 부터조각케익 조각케익들 케익들과 과함께ㅋㅋㅋ 파스타,볶음밥 ,볶음밥죄다 볶음밥죄다괜찮 배가모자랄 가모자랄뿐 모자랄뿐ㅋㅋㅋㅋ볶음밥은 뿐ㅋㅋㅋㅋ볶음밥은제대로 ㅋㅋㅋㅋ볶음밥은제대로잘 제대로잘볶 잘볶아 볶아져서 아져서넘 져서넘맘 넘맘에 튀김도야무지 야무지게흡입 게흡입해 흡입해보 참,소프트 ,소프트아이스크림 소프트아이스크림은 아이스크림은이렇게 은이렇게스파게티 이렇게스파게티면 스파게티면처럼 면처럼뽑 처럼뽑을 뽑을수 ㅋㅋㅋㅋ시원달달하게마무리하 마무리하니 종류도엄청 도엄청다양 엄청다양하 하고음식 신선한편 이라만족 라만족했 했던건대 던건대스 스시엘 시엘티몬 이정도퀄리티 정도퀄리티에 퀄리티에이 에이가격 이가격이 이면다시 면다시찾 다시찾을 찾을만 않나싶 초밥도초밥 도초밥이 초밥이지만 이지만파스타 지만파스타는 는정말일반 정말일반파스타 일반파스타가게 파스타가게와 가게와비교 와비교해도 비교해도전혀 해도전혀손색 전혀손색없 손색없어서 없어서그것 어서그것만 그것만먹 먹어도본전 어도본전뽑 본전뽑는 뽑는느낌 는느낌ㅋㅋㅋ 건대에이런 에이런저런 이런저런맛집 저런맛집들 많은데궁금 은데궁금한 궁금한분 들은들려 은들려보 pointX:318044 :318044, 318044,pointY pointY:549307 건대점주소 대점주소: 2층( 층(도로 (도로명 도로명주소 명주소: 초밥뷔페를 뷔페를좋아하 는우리건대 우리건대에 건대에위치 위치한건대 엘티몬을 티몬을찾 이인하가 인하가되 가되어서 되어서더욱 어서더욱만족 더욱만족만족 만족만족위치 만족위치는 위치는건국 는건국대학교 건국대학교맞 대학교맞은 맞은편 은편( 편(디자인 (디자인대학 디자인대학) 대학)맛 )맛의 맛의거리 의거리에 pointX:318005 :318005, 318005,pointY 깔끔한넓 한넓은 넓은매장 은매장이 매장이예요 이예요이른 예요이른시간 이른시간인지 시간인지아직 인지아직사람 가고파서런 고파서런치 시간에일찍 에일찍방문 일찍방문했 테이블모습이 모습이예요 이예요내사 예요내사랑 내사랑스 랑스시 시와롤 와롤쉐프 롤쉐프님 님이여러분 이여러분계세요 여러분계세요없 계세요없는 없는음식 는음식은 음식은바로 바로바로채워 바로채워주 채워주신답니다 주신답니다맛있 신답니다맛있는 맛있는튀김 튀김류샐러드 류샐러드드레싱 샐러드드레싱과 드레싱과락 과락교 락교김치 교김치등 김치등반찬 등반찬들 반찬들전 들전아주 전아주많이 아주많이먹 4가지피자 가지피자와 와떡볶이와 떡볶이와김 와김말 말이김 이김말 말이정말 전복죽부터누룽지 부터누룽지탕 까지먹을 있다니놀라울 다니놀라울따름 놀라울따름입니다 케이크,매실 ,매실토마토 토마토,티라 ,티라미스 티라미스, 미스,복분자 ,복분자케이크 복분자케이크도 케이크도준비 단백한 백한알리 한알리올리 오파스타크림 파스타크림스파게티 크림스파게티도 스파게티도맛 도맛잇 !매콤한 매콤한게 분식집김말 말이보다 이보다100 보다100배 100배맛있 배맛있던 맛있던김 말이강추 이강추입니다 입니다!김치 !김치도리아 김치도리아예요 도리아예요두꺼운 예요두꺼운치즈 두꺼운치즈에 치즈에함께 으니정말맛있 이름이왜 이왜마약 왜마약피자 마약피자인가 피자인가했 인가했더니 더니정말마약 정말마약처럼 마약처럼끊 처럼끊을 끊을수 없게치즈 게치즈의 맛이어울러 이어울러진 어울러진맛있 진맛있는 맛있는샐러드 샐러드와초밥 와초밥샐러드 분식을더 을더많이 더많이담 많이담아 아오신 오신남친 신남친님 남친님접시 님접시역시 접시역시초딩 역시초딩입맛 초딩입맛이 입맛이야 이야저돌 야저돌적 저돌적으로 적으로담 남친님두 님두번 째접시엘 접시엘티 몬초밥은 초밥은다른 다른곳초밥 곳초밥보다 초밥보다밥 보다밥의 있게하 게하려는 하려는배 려는배! 김치도리아마약 도리아마약김밥 마약김밥초밥 김밥초밥가격 초밥가격대비 가격대비종류 대비종류도 많고다양 음식이구비 좋고! 고!이것 이것이금상첨화 디저트타임! 타임!다양 다양한케잌 한케잌과 케잌과과일 과과일이 과일이준비 !오잉 오잉이것 잉이것은 이것은무 은무었 무었일까 었일까? 일까?아이스크림 ?아이스크림기계 아이스크림기계예요 기계예요트위스트 예요트위스트모양 트위스트모양으로 모양으로데코 으로데코를 데코를정말 를정말멋진 정말멋진아이스크림 멋진아이스크림디저트 아이스크림디저트완성 디저트완성엘 완성엘티몬 티몬은건대 건대에많 에많은 많은초밥 은초밥뷔페 뷔페,샐러드 ,샐러드바 있지만가장 지만가장가격 가장가격이 가격이합리 이합리적 이고매장 고매장이 넓어서맘 어서맘에 모임이나데이트 이나데이트장소 을듯맛집 점심으로건대 으로건대에 짜자잔 3000원만 무제한! 위해엘티몬 그린샐러드코너 샐러드코너로 많있엉 날치알도 색별로 부페이지만 ㅎㅎ핵 ㅎ핵존 한점이 오픈이라 믿을만 새우사랑합니다 유부초밥도 저런식으로 ㅎㅎ파란 ㅎ파란의자 접시도따로 ㅎㅎ준비 ㅎ준비성 좋으해서 으해서. 회덮밥까지! 여자들은 와플까지! 이용시간과 ㅎ주차도 무료라서주차 라서주차할 건대에서는 경기도부천시누룽지 부천시누룽지백숙 누룽지백숙맛집 백숙맛집, 맛집,청수 ,청수가든 청수가든에 가든에다녀왔 .어제중복 어제중복인데 중복인데마침 인데마침동생 마침동생도 동생도온다고 도온다고하 온다고하고 초복때도 때도삼계탕 도삼계탕같 삼계탕같은 같은복달임 은복달임음식 복달임음식을 음식을못 에,원기 ,원기보충 을위해닭 위해닭요리 닭요리가 요리가꼬 옥먹고 .신랑의 신랑의추천 추천으로청수 으로청수가든 가든에대해 에대해검색 대해검색해 고,미리 ,미리전화 전화로문의 로문의했 문의했더니 했더니누룽지 더니누룽지백숙 누룽지백숙은 백숙은50 은50분 50분정도 분정도걸리 정도걸리기 걸리기때문 때문에예약 에예약하 게좋다고 하셔서예약 닭으로할지 으로할지오리 할지오리로 오리로할지 로할지도 할지도미리 도미리물 미리물어 어보신다 보신다. 신다.어르신 .어르신들 어르신들의 들의경우 의경우오리 경우오리를 오리를선호 선호하신다고 하신다고. 하지만난젊 난젊으니까 부드러운닭을 닭을더 때문에닭 에닭으로 닭으로함 으로함ㅎ 함ㅎㅎ ㅎㅎ청수 ㅎ청수가 청수가든 가든경기도 든경기도부천시 경기도부천시오정구 부천시오정구성곡동 pointX:295475 :295475, 295475,pointY pointY:546181 가든032 1957,경기 ,경기부천시 경기부천시오정구 부천시오정구작동 오정구작동163 4전화상 전화상으로 상으로도 으로도매우 도매우친절 는데,실제로 ,실제로서빙 실제로서빙해 서빙해주 시거나계산 거나계산할 할때배웅 때배웅나오 배웅나오시 나오시는 매우매우친절 이번엔중복 엔중복이 중복이라서 이라서복달임 라서복달임음식 으러간거 간거지만 거지만. 나중에말복 에말복때 말복때라던가 때라던가. 막국수때문에 때문에라도 에라도또 라도또가 고싶음 싶음, 음,일단 ,일단밑반찬 일단밑반찬들 들이짜 이짜거나 짜거나자극 거나자극적 채소들을 들을사 을사다 사다하 다하지 않고직접 고직접재배 직접재배해서 재배해서하 해서하는 셨음. 저양파장아찌 피클?진짜 ?진짜맛있 레시피가궁금 가궁금할 궁금할정도 할정도( 정도(양파 (양파색 양파색그대로 색그대로여서 그대로여서신기 여서신기했 항상간장으로 간장으로만든 으로만든것 만든것만 것만봐 만봐와서 메밀전이었 ?맛있었 다른포스팅보 포스팅보니 보니누룽지 니누룽지백숙 누룽지백숙45 백숙45, 000원인데 원인데몇 인데몇인분 몇인분인지 인분인지그런 인지그런건 그런건딱히 건딱히안 딱히안써 안써있 어제우리어른 우리어른3 어른3명 기에양 에양이 이조금많 조금많다 다싶은 싶은정도 은정도였 에딱적당 딱적당한 적당한양 한양인 양인듯 .누룽지백숙 누룽지백숙이 백숙이라서 이라서고소 역시맛있었 식당자체는 자체는가정집 는가정집같 은건물에 건물에들 .신발벗 고들어가야 들어가야하 하는형태 호선까치울 선까치울역 까치울역에서 역에서가까운데 에서가까운데, 가까운데,골목 ,골목들어선 골목들어선후 들어선후네비 후네비가 네비가없 없었다면 었다면헤맸 다면헤맸을 헤맸을것 깊숙한곳 에위치ㅎ 위치ㅎㅎ ㅎㅎ포스팅 ㅎ포스팅하 이고이는 고이는것 메밀국수ㅠㅜ담 ㅠㅜ담에 담에꼭 수지죽전한식 죽전한식뷔페 한식뷔페내대 뷔페내대지 내대지238 지238다녀왔 ㅋ다녀온소감 다녀온소감부터 소감부터말 부터말해 보자면ㅋ 자면ㅋ죽전 ㅋ죽전맛집 죽전맛집으로 만한한식 한한식뷔페 한식뷔페예요 뷔페예요ㅎ ㅎ요즘한식 요즘한식에 한식에꽂혀서 에꽂혀서한식 꽂혀서한식뷔페 한식뷔페넘 뷔페넘좋 하는데죽전동 는데죽전동에 죽전동에이런 에이런한식 이런한식뷔페 한식뷔페맛집 뷔페맛집이 주차장표시를 표시를따라 를따라고고 따라고고! 넓은산자락 은산자락아래 산자락아래자리 아래자리잡 잡은주차장 은주차장ㅋ 주차장ㅋ뭔가 ㅋ뭔가주차장 뭔가주차장으로 주차장으로만 으로만쓰 만쓰기엔 쓰기엔넌 기엔넌아까워서 넌아까워서ㅋ 아까워서ㅋ공기 ㅋ공기좋 공기좋은 맛있는바베큐 는바베큐장 바베큐장을 장을만들 만들고싶 었던나 던나만 만의욕심 의욕심ㅋㅋ헐 욕심ㅋㅋ헐. 한번놀라 번놀라던 놀라던순간 던순간ㅋ 순간ㅋ이런 ㅋ이런규모 이런규모가 규모가한식 가한식뷔페 한식뷔페라면 뷔페라면믿 라면믿으시 믿으시겠 ㅋ대박이 어마어마한규모 한규모예요 규모예요. 여기저기한 저기한컷 한컷에 컷에담 담지못할 지못할만큼 못할만큼넓 만큼넓었 벤치도넘 예쁘고무엇 무엇보다꽃 보다꽃과 꽃과나무 과나무도 나무도많 많아서참 아서참좋 ㅋ산자락아래자리 자리잡아서 잡아서그런지 아서그런지괜히 그런지괜히더 괜히더맛있 맛있을꺼 라는생각마져 생각마져들 마져들게 게하던 하던. 화장실도뭔가 도뭔가친환경 뭔가친환경적 느낌이랄까 이랄까ㅋㅋ예쁘죠 랄까ㅋㅋ예쁘죠ㅋ ㅋㅋ예쁘죠ㅋ여기저기 ㅋ여기저기예쁜 여기저기예쁜화분 예쁜화분과 화분과꽃 과꽃과 과나무들 ㅋ볼거리가많아서 많아서입구 아서입구에서 입구에서한참 에서한참구경 한참구경하 하다들어갔 ㅋ죽전에 죽전에이런 에이런멋진 이런멋진한식 멋진한식뷔페 한식뷔페전문점 뷔페전문점이 건물내부로 내부로들어왔 느낌의죽전 의죽전한식 한식뷔페네요 뷔페네요ㅋ 네요ㅋ요렇게 ㅋ요렇게라인 요렇게라인별 라인별로 별로종류 로종류가 ㅋ제가죽전한식 한식뷔페다른 뷔페다른곳 다른곳도 곳도몇 도몇군데 몇군데가 군데가봤 봤는데단연 는데단연최고 단연최고네요 최고네요ㅋ일단 네요ㅋ일단깔끔 ㅋ일단깔끔해 깔끔해보여서 해보여서넘 보여서넘좋 ㅋ하나하나다 하나하나다먹 싶은메뉴 은메뉴들 들로잘 로잘구성 잘구성되 ㅎㅎ죽전 ㅎ죽전맛집 죽전맛집한식 맛집한식뷔페 지238은 238은셀프 은셀프로 셀프로운영 로운영중 운영중에 중에있 는죽전한정식 죽전한정식뷔페 한정식뷔페내대 지238! 한식뷔페라기 뷔페라기보다 라기보다. 한정식뷔페라는 뷔페라는단어 라는단어가 단어가더 가더어울리 더어울리는 어울리는곳 ㅋ테이블마다깔려있 깔려있는데 글한번 번읽고 읽고가실 께요ㅋㅋ아주 요ㅋㅋ아주중요 ㅋㅋ아주중요한 중요한영업 한영업시간 시간이나와 점심오전11 11시40 3시/ 시/저녁 /저녁오후 저녁오후6 오후6시 9시브레이크 시브레이크타임 타임이오후 이오후3 3시부터 시부터6 부터6시 시까지인데요 까지인데요. 주말이나공휴일 이나공휴일에 에는브레이크 는브레이크타임 타임없다고 니참고. ㅋ얼른자리를 잡고바로 고바로음식 바로음식탐방 음식탐방고고 탐방고고! 일단샐러드야채 샐러드야채무지 야채무지싱싱 무지싱싱했 ㅋ드레싱도세가지 세가지이상 이상있어서 있어서골라 어서골라먹 ㅋ토마토,브로콜리 ,브로콜리, 브로콜리,마늘 ,마늘버섯볶음 마늘버섯볶음, 버섯볶음,골뱅이 ,골뱅이무침 골뱅이무침, 무침,단호박 ,단호박샐러드 샐러드,연두부 연두부,육회 ,육회, 육회,연어 ,연어회 연어회, 회,연어 연어회샐러드 회샐러드! 캬아아악! 들이라 이라빨리 라빨리먹 싶어졌어요 어졌어요ㅋㅋ 졌어요ㅋㅋ아오 ㅋㅋ아오. 사진이어둡 이어둡게 게나와서넘 나와서넘흐 넘흐아쉬운 흐아쉬운. ㅋ족발용 족발용쌈 용쌈도 쌈도따로 ㅋ겉절이랑열무김치, 열무김치,저 ,저하얀 저하얀묵 하얀묵이름 묵이름뭐 이름뭐더라 뭐더라ㅋ 더라ㅋ그리고 ㅋ그리고부추 그리고부추감자전 부추감자전인가 감자전인가? 인가?암튼 ?암튼5 암튼5개 5개나 개나먹 나먹은 먹은맛있 맛있는전 전도있 ㅋㅋ쫄깃하 ㅎㅎ잡채 ㅎ잡채와 잡채와불고기 와불고기, 불고기,치킨 치킨,떡갈비 ,떡갈비, 떡갈비,탕수육 ,탕수육까지 탕수육까지! 오늘하루칼로리 하루칼로리따위 칼로리따위잊 ㅋ이런메뉴 이런메뉴들 메뉴들앞 들앞에서 앞에서다이어트 에서다이어트계획 다이어트계획안 계획안무너질 안무너질자신 무너질자신있 는사람없 사람없겠 진짜다맛있 자리를옮겨서 를옮겨서드실 옮겨서드실수 는건커피 건커피만 커피만가능 커피도있 라고생각했었 ㅋ바가지뒤집어서 뒤집어서써 어서써놓 써놓은 은게참 게참인상 ㅋ비빔밥에 비빔밥에넣 에넣을 넣을나물 을나물류 나물류는 류는간 는간이 간이기본 이기본으로 기본으로되 있으니고추장 으니고추장은 고추장은조금 은조금만 만넣으라고 넣으라고써 으라고써있 ㅋ밥은기장밥과 기장밥과흰쌀밥 과흰쌀밥두 흰쌀밥두종류 두종류가 있고ㅋ 고ㅋ갠 ㅋ갠적 하는미역국 는미역국도 미역국도있 한식에완전 에완전꽂혀 완전꽂혀있 꽂혀있는데 있는데엄청 는데엄청맛있 보이는나물 는나물들 나물들보 들보고 고그냥반해 그냥반해버림 반해버림ㅋ 버림ㅋ빨리 ㅋ빨리비빔밥 빨리비빔밥해 비빔밥해먹 라는생각밖 생각밖에 에안들 ㅋ글고 글고먹 좋게작 게작게 잘려있어서 있어서비비 어서비비기 비비기에 망고쥬스도 ㅋ과일과 과일과디 과디져 져트들 트들도 단호박죽과 박죽과양송이 과양송이스프 양송이스프부터 스프부터가볍 가볍게한 그릇씩먹 어봅니다ㅋㅋ불고기랑 봅니다ㅋㅋ불고기랑진짜 ㅋㅋ불고기랑진짜좋 하는골뱅이 는골뱅이무침 골뱅이무침도 무침도한 그릇씩가져왔 ㅋ골뱅이무침 골뱅이무침진짜 무침진짜맛있 두번더 번더가져다 더가져다먹 ㅋㅋ연어샐러드와족발, 족발,전 전,치킨 치킨,육회 육회,마늘 마늘버섯볶음을 버섯볶음을가져왔 ㅋ순식간에 순식간에냠냠 에냠냠ㅋ으하하하 냠냠ㅋ으하하하! 비빔밥ㅋㅋ맛있 ㅋㅋ맛있겠 ㅋ정말맛있 었던내 던내대지 대지238비빔밥 238비빔밥! ㅋ나물에적당히간 적당히간도 간도되 있어고추장 어고추장조금 고추장조금넣 조금넣고 넣고슥슥 고슥슥비비 슥슥비비니 비비니ㅋ 니ㅋ완전 ㅋ완전짱짱 완전짱짱굿 짱짱굿! ㅋㅋ진짜맛있었 ㅋ6가지 6가지나물 가지나물을 나물을한 번에전부 에전부맛 전부맛본 맛본! ㅋㅋ미역국과 미역국과잔치국수 과잔치국수도 잔치국수도먹 ㅋㅋ으하하! ㅋ연두부랑골뱅이무침 무침이랑잡채 이랑잡채도 잡채도맛있 게냠냠ㅋ 냠냠ㅋ잡채 ㅋ잡채랑 잡채랑골뱅이 랑골뱅이무침 골뱅이무침에 무침에진짜 에진짜야채 진짜야채가 야채가다양 다양해서넘 해서넘너무 넘너무맛있 너무맛있고 ㅋ골뱅이엔 골뱅이엔미나리 엔미나리도 미나리도가득 도가득! ㅋ잡채엔 잡채엔파프리카 엔파프리카도 파프리카도두 도두종류 두종류나 종류나들 나들었 들었고 었고ㅋ 고ㅋ목이버섯 ㅋ목이버섯도 목이버섯도듬뿍 도듬뿍! ㅋ치킨과떡갈비랑 떡갈비랑탕수육 랑탕수육이랑 탕수육이랑전이 이랑전이랑 전이랑잡채 랑잡채랑 잡채랑마늘 랑마늘버섯볶음 마늘버섯볶음또 버섯볶음또먹 또먹었 ㅋㅋ맛있다 맛있어ㅋㅋ아까 어ㅋㅋ아까처음 ㅋㅋ아까처음올린 처음올린전체 올린전체사진 전체사진에 사진에. 앉아서식사 아서식사할 식사할자리 할자리가 자리가거의 가거의없 거의없었잖 ㅋㅋ그이유 이유는ㅋㅋ 는ㅋㅋ옆 ㅋㅋ옆으로 옆으로건너오 으로건너오면 건너오면이렇게 면이렇게넓 이렇게넓은 홀이있 ㅋㅋ가는 길에도 에도예쁜 도예쁜화초 예쁜화초들 들이잔뜩 이잔뜩있 ㅋ죽전한식뷔페 한식뷔페제대로 뷔페제대로골랐 ㅎㅎ오호 ㅎ오호! 에는내대 는내대지 지238카페 238카페가 ㅋ식사한영수증가져오 영수증가져오시 가져오시면 시면무료 무료로맛있 커피를드실 있으니꼬옥 으니꼬옥잊 꼬옥잊지 홀이넓 이넓다 넓다싶 위층에세미나 에세미나실 세미나실이 실이따로 ㅋ세미나룸은예약인원 예약인원이 인원이엄청나 300명회식 명회식이 ㅋㅋ죽전한식 지238한식 238한식부페 한식부페이용 부페이용금액 이용금액성 금액성인 성인1 인1인 1인15000 인15000원 15000원초등학생 원초등학생10000 초등학생10000원 10000원미취학 미취학아동5000 아동5000원 5000원샐러드 원샐러드와 하는한정식 는한정식부페 한정식부페! 용인시수지구죽전동 수지구죽전동13 1번지구요 네비안내가 안내가끝나 가끝나면 끝나면곧장 면곧장직진 곧장직진으로 직진으로200 m정도만 정도만더 만더오 더오시 되요ㅋ 요ㅋ아파트 ㅋ아파트를 아파트를가로질러 를가로질러오 가로질러오는 같은길 은길이 길이나오 당황하지 말고ㅋ 고ㅋ그쪽 ㅋ그쪽으로 그쪽으로쭈욱 으로쭈욱들어오 쭈욱들어오시 번호는031 8400번이 번이니 이니참고 오늘하루어떠셨 저는산속 는산속뷔페 산속뷔페에서 뷔페에서배 에서배터지 먹고좋 공기마시며 마시며힐링 며힐링하 힐링하고 게휴가아니 휴가아니겠 지238외관 네이버지도길 지도길찾 길찾기 찾기를 기를보 보니죽전 니죽전부모 죽전부모님 부모님집 님집에서 집에서코앞 에서코앞까지 코앞까지가 버스가있 있길래버스 길래버스타 타고갔 갔다가된통 다가된통당했 된통당했답니다 까지가지 지않으며 않으며산꼭대기 으며산꼭대기에 산꼭대기에위치 덕분에등산 에등산했 지금은웃 은웃고 웃고있 있지만네이버 지만네이버너 네이버너. 너.. 지238위치 238위치정보 지238경기도 238경기도용인시 경기도용인시수지구 용인시수지구죽전 수지구죽전1 죽전1동 pointX:323572 :323572, 323572,pointY pointY:525777 수지구죽전로 죽전로238 로238번 238번길 번길78 꼭자가용이용 자가용이용하 이용하세요 지238내부 요기서커피 서커피도 커피도내려 도내려주 내려주시 널찍한주차 한주차공간 지238단체 238단체가격 단체가격정보 단체예약과 예약과가격 과가격정보 돌잔치와각종 와각종행사 각종행사도 행사도많이 많이하는 보통뷔페이용 뷔페이용금액 이용금액은 금액은1 은1인 초등학생10, 000원미취학 미취학아동5 아동5, 뷔페가그렇 가그렇듯 그렇듯술 듯술도 술도따로 .자, ,이제한식 이제한식뷔페 지238메뉴 238메뉴사진 메뉴사진갈게요 지238후식 238후식메뉴 디저트메뉴로 메뉴로떡 로떡과 떡과바게트 과바게트과일 바게트과일로 과일로는 파인애플,수박 ,수박, 수박,람부탄 ,람부탄이 뻘뻘흘리며 흘리며찾아간 며찾아간보람 찾아간보람이 는맛집다운 맛집다운맛집 다운맛집! 맛집!두툼 두툼한돈 한돈까스 돈까스에 까스에방금 에방금한 방금한따끈 한따끈한 따끈한부침개 한부침개, 부침개,각종 ,각종나물 각종나물등 나물등다양 하고알찬 고알찬메뉴 알찬메뉴구성 그중단호박 중단호박수프 단호박수프는 수프는단호박 는단호박자체 단호박자체로 자체로만 로만맛 만맛을 내자연스러운 자연스러운달콤 스러운달콤함 함,덩어리 ,덩어리가 식감이일품 엄마는단호박 는단호박수프 단호박수프만 수프만세 만세그릇 세그릇비우 그릇비우셨 짜거나달 않아담백 아담백하 속이편해서 이편해서보 편해서보니 보니내 니내대지 대지238의 238의모든 의모든메뉴 메뉴는인공감미료 는인공감미료와 인공감미료와냉동 와냉동식품 냉동식품을 식품을사용 않는다는것 는다는것! 가족이운영 시는데정말 는데정말정성 정말정성스러운 정성스러운집 스러운집밥 집밥을 .죽전디지털 죽전디지털밸리 디지털밸리산 밸리산속 산속에 속에위치 휴식같은 은느낌으로 느낌으로모임 으로모임이나 오기에도 제격이라는 생각이듭니다 이듭니다. 지238예약 238예약및 예약및문의 및문의: 문의:031 2380영업시간 11:40 21:00 00(Break (Breaktime 17:30 30,매주 ,매주월요일 월요일휴무) 휴무)/ )/주말 /주말, ,공휴일당일 공휴일당일예약 당일예약시 예약시5 시5인 5인이상 인이상가능 이상가능/ 가능/월요일 /월요일휴무 죽전맛집/ 맛집/죽전 /죽전한 죽전한식 한식뷔페 식뷔페: 뷔페:: ::한식 :한식뷔페 죽전에위치 위치한죽전 한죽전맛집 .네비 이션에 션에찍 왔는데찾 는데찾질 찾질못하 질못하겠 .보니깐 보니깐도착 니깐도착후 도착후오 후오던 오던길 던길로 로쭉그냥 쭉그냥올라오 그냥올라오시 죽전맛집내대 맛집내대지 지238의 238의외관 .세미나도 세미나도할 라서인지리조트 인지리조트에 리조트에온 에온느낌 온느낌이 .넓은 넓은테라스 은테라스도 있어차 어차마시 차마시기 마시기에 .매장뒷 매장뒷편 편으로넓 으로넓게 넓게주차장 게주차장이 있어주차 어주차걱정 주차걱정없이 걱정없이식사 없이식사를 238의내부 .점심시간 에갔더니 더니사람이 사람이정말 음식이있 있는데테이블 는데테이블이 테이블이3 이3자리 3자리정도 자리정도있 .다른홀 다른홀에서 홀에서는 에서는식사 있게테이블 게테이블이 는곳과 곳과테이블 곳이멀 이멀지 멀지않 않아음식 아음식을 음식을가져다 가져다먹기 먹기불편 기불편하 불편하지 하지는 후식으로커피 으로커피도 그리고한쪽에 한쪽에아기 에아기의자 의자도구비 도구비되 기도편했 탕수육,고기 ,고기, 고기,치킨 ,치킨가스 전이준비되 .우리하방 우리하방이 하방이는 이는치킨 는치킨가스 치킨가스를 가스를엄청 를엄청잘 엄청잘먹 .치킨가스 치킨가스에 가스에치킨 치킨이정말 이정말도톰 정말도톰하 있게여러 게여러나물 여러나물들 나물들과 들과양념 과양념이 채소와족발 와족발, 족발,육회 육회,훈제 ,훈제연어 훈제연어등 연어등이 등이준비 종류도나란히 도나란히있 쥬스와잔치국수 와잔치국수도 잔치국수도있 으로는떡 마늘바게트, 바게트,과일 ,과일등 과일등이 싶은대로 은대로담 대로담아 하방이를 방이를위한 를위한치킨 위한치킨가스 치킨가스! 가스!정말 !정말도톰 나물듬뿍넣 듬뿍넣고 넣고든든 하게비빔밥 게비빔밥도 비빔밥도준비 떡갈비와전 와전, 전,잡채 잔치음식들 음식들로 로가득하 면을좋아하 좋아하는신랑 는신랑은 신랑은잔치국수 은잔치국수도 다시한접시 후식으로떡 으로떡, 떡,바게트 ,바게트, 바게트,파인애플 건강하게 하게한식 게한식으로 한식으로한 으로한끼 고배땅땅 배땅땅두드리 땅땅두드리며 두드리며왔 평일점심, 점심,저녁 ,저녁15 저녁15, 000원초등학생 원초등학생10 ,000미취학 000미취학5 미취학5, 원이예요 pointX:323444 :323444, 323444,pointY pointY:525766 ::내 :내대지 공룡고기, 고기,구월동 ,구월동맛집 구월동맛집, 맛집,구월동 ,구월동무한리필 구월동무한리필, 무한리필,구월동 ,구월동고기 구월동고기부페 고기부페, 부페,구월동 구월동고기집 집,구월동 구월동고기무한리필 고기무한리필, ,구월동회식 구월동회식장소 회식장소, 장소,구월동 구월동고기맛집 고기맛집인천 맛집인천구월동 인천구월동[ 구월동[공룡 [공룡고기 공룡고기] 고기]구월 ]구월점토 구월점토욜 점토욜. 아침일찍지후 일찍지후병원 지후병원다녀오 병원다녀오니 다녀오니11 니11시 11시반 시반. 점심인데도 인데도고기 점심때고기를 고기를파 반부터운영 부터운영하 하는구월동 는구월동에 고기부페로 부페로유명 유명한공룡 한공룡고기 공룡고기구월 고기구월점 구월점으로 점으로고고 tel:032 9255주소: 주소:인천시 :인천시남동구 인천시남동구인주대로 남동구인주대로591 인주대로591번 591번길 번길32 길32훼밀리프라자 32훼밀리프라자1 훼밀리프라자1층 1층( 층(인천시 (인천시남동구 인천시남동구구월 1동1129 3)공룡 )공룡고기 구월점인천 pointX:285491 :285491, 285491,pointY pointY:539527 위치는정말 너무쉬운. CGV인천점 인천점바로 점바로뒤 지하철로는 로는예술회관역 는예술회관역1 예술회관역1번 번출구. 성인16, 16,800 에무한리필. 가족모임, ,회식모임 회식모임, 모임,행사 ,행사모임 행사모임에 모임에완전 에완전강추 완전강추해야 강추해야될 해야될가격 ㅋㅋㅋ우린성인3 성인3명 3명에 명에아동 에아동1 아동1명 1명유아 명유아1 유아1명 1명( 명(무료 (무료) 시간은12 은12시 벌써그시간 그시간에 시간에고기 에고기구워서 고기구워서먹 구워서먹고 먹고계신 이많더라는 많더라는. 입구에사탕 에사탕기계 사탕기계. 이따가우리지 우리지브라더스 지브라더스하 브라더스하겠 하겠다고 겠다고난리 다고난리겠 에바로진열 바로진열된 진열된고기 된고기들 대충보고 보고들어갔 고들어갔는데도 느껴지더라는 지더라는자리 더라는자리에 자리에세팅 에세팅된 세팅된반찬 된반찬들 으로고기선택 하는갈매기살 양념목살부드럽 목살부드럽고 했던항정살 LA갈비생 갈비생등 생등심소 등심소갈비 심소갈비살 갈비살언 살언양식 언양식불고기 양식불고기차돌박이 불고기차돌박이토시살 차돌박이토시살떡갈비 토시살떡갈비와 떡갈비와소세지 접시에원하 원하는고기 고기를담 담아옵니다 아옵니다. 첨부터많이 부터많이담 많이담을 담을필요 .어차피무한리필 어차피무한리필이 무한리필이라 일단생고기한판 먼저시작해 시작해봅니다 양념고기도 고기도한판 숯불위불판 위불판에 고기를얹 는듯ㅋㅋㅋ 고기익을 매장을함 을함둘러봅니다 함둘러봅니다. 메인홀인데 테이블이꽤 이꽤많이 꽤많이있 메인홀은 입구에서들어왔 에서들어왔을 들어왔을때 을때왼쪽 때왼쪽편 편에해당 에해당하 해당하는 입구오른쪽편 오른쪽편엔 편엔모임 엔모임자리 모임자리, 자리,회식 회식자리하 자리하기 좋게룸 게룸으로 사진으로봐서 으로봐서도 봐서도알 도알겠 겠지만삼겹살 지만삼겹살이 이진짜신선 진짜신선해 무항생제였 항생제였군요 이벤트중이 순하리핑크 이슬도있 있다는ㅋㅋㅋ 반찬셀프코너 꼭!필요 !필요한 한만큼리필 만큼리필해 리필해가 해가세요 고기떨어질 기떨어질새 떨어질새없이 계속고기손질 고기손질해서 손질해서담 주고계시 고계시더라는 계시더라는. 가익었 익었으니 울형제들 형제들먹 먹을밥 밥에고기 고기를잘라서 를잘라서놓 잘라서놓아 놓아줍니다 아줍니다. 곧없어 성격급한나 급한나는 나는바로 차돌배기가 배기가참 고기에냉면 냉면이빠질 이빠질순 순없겠 고기엔역시 엔역시비 역시비냉 배가어느 어느정도차고 양념으로한판 으로한판더 밥을손 을손으로 은거니 거니얼굴 니얼굴로 얼굴로먹 거니ㅋㅋㅋ 어느정도찼 정도찼는지 어느새사탕기계 사탕기계앞 기계앞에 앞에가 에가계신 가계신너 계신너님 한판에500 에500원 500원. 두판에 판에1 이거애들 이자주하 자주하긴 보통2개 개씩은 씩은그래도 은그래도나오 그래도나오던데 첫판에4 에4개 4개나옴 개나옴ㅋㅋㅋ대박 나옴ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ 다음판엔 판엔2 엔2개 2개나와서 개나와서총 나와서총1 총1, 000원으로 원으로6 으로6개 6개ㅋㅋㅋ 메인홀반대편 홀반대편엔 반대편엔모임 좋은룸 은룸이 룸이. 계산하러 하러나오 러나오니 폴라로이드사진이 이많이걸려 많이걸려있 좋은가격 은가격, 가격,좋 ,좋은 은고기, 고기,친절 고객이많 을수밖 없는이유 는이유인 이유인듯 고나오면 나오면전면 면전면에 전면에CGV 에CGV건물 CGV건물이 건물이똬악 영화한편보 한편보시 시고맛난 고맛난고기 맛난고기드 고기드시 시러가 러가도 가도참 pointX:285497 :285497, 285497,pointY pointY:539521 [구월동고기 구월동고기뷔페 고기뷔페: 뷔페:공룡 :공룡고기 고기]단체 ]단체회식 단체회식하 좋은구월동 은구월동공룡 구월동공룡고기 공룡고기고기 고기고기부페 구월동씨지브 씨지브이 지브이근처 있는공룡 는공룡고기 공룡고기! 공룡고기가 고기가체인점 가체인점이 체인점이잖 이잖아용 동네에서정말 때문에기대 에기대를 기대를하공 를하공오랜만 하공오랜만에 오랜만에육송 에육송희 육송희가 를먹는다고 먹는다고들떠서 는다고들떠서갔 들떠서갔찌 갔찌욤 주소:인천 :인천남동구 3전화번호 고기뷔페공룡 뷔페공룡고기 공룡고기안쪽 고기안쪽에 는너무사람 너무사람도 많고시끄럽 고시끄럽고 시끄럽고더워서 고더워서밖 더워서밖이 밖이날씨 이날씨가 날씨가좀 가좀선선 좀선선해서 선선해서밖 해서밖에서 로했찌 했찌욤 내부는오른쪽 는오른쪽왼쪽 오른쪽왼쪽으로 왼쪽으로앉 으로앉을 앉을곳 아서회식, 회식,모임 ,모임등 모임등가족 등가족단위 단위로와서 로와서먹 와서먹고 좋을정도 로넓다는 넓다는! 셀프코너! 내부외부에 외부에모두 에모두사람 모두사람이 많아서고기 아서고기를 고기를썰 썰어서넣 어서넣으면 넣으면금방 으면금방금방 금방금방저렇게 금방저렇게빠져 저렇게빠져버린다는 빠져버린다는. 고기!드 !드뎌 드뎌먹 뎌먹기 육송희사랑 희사랑소소 사랑소소소 소소소우선 소우선입가심 우선입가심으로 입가심으로차돌박이 랑소갈비와 소갈비와토시살 와토시살을 토시살을떠 을떠왔 떠왔찌 왔찌욤 완전신나서 신나서차돌박이 서차돌박이를 차돌박이를먹 를먹엇 띠로리. ㅜㅜ왠만해선 왠만해선차돌박이 해선차돌박이가 차돌박이가맛 가맛없 맛없을 없을순 을순업 순업는대 업는대제 는대제입맛 입맛엔, ㅠㅠ셋다 셋다뭐 다뭐지 이러고. 그래서바로등심 바로등심으로 으흐흐맛있겠 겠쬬? 등심은너무 은너무마 너무마싯 마싯어 요거다하 하고엄청 고엄청먹 같아염 아염ㅋㅋㅋㅋ 그리고다른것 어보자며 보자며올린 자며올린구월동 올린구월동고기 공룡고기토시살 적으로토시살 으로토시살굉장히 토시살굉장히좋 구래서완전 서완전기대 는순간. 음머지ㅜㅜ 머지ㅜㅜ약간 ㅜㅜ약간비릿 약간비릿내 비릿내가 저만느끼 만느끼는 그피비릿 피비릿내 릿내가 ㅋㅋ달콩 달콩이 콩이도 이도약간 도약간맛 약간맛이 맛이그렇 이그렇다고 그렇다고딴 다고딴거 딴거먹 거먹자고 등심만먹 소갈비살은 살은맛있 은맛있었 쫀득쫀득한게 완젼마 젼마싯 마싯오 요거또쫌 또쫌계속 쫌계속먹 계속먹다가 다가다른걸로 다른걸로체인 걸로체인즤 체인즤! 신나게소고기 게소고기먹 소고기먹고 나서육송 서육송희 육송희취향 희취향에 맞게가져온 호호호호이왕이면다 이왕이면다먹 어보쟈 보쟈구 공룡고기요 고기요중 요중에서 중에서떡갈비 에서떡갈비와 떡갈비와LA 와LA갈비 LA갈비완전 갈비완전기대 공룡고기하 고기하갈 하갈뷔 갈뷔마 뷔마싯 ㅋㅋ글고 글고김치 고김치가 김치가마 가마싯 마싯어서 싯어서구워 어서구워먹 어야될꺼 꺼같아서 역시고기먹 을땐구 땐구운김 구운김취가 운김취가쫭 취가쫭이 으흐흐흐그리고생각 그리고생각의외 생각의외로 의외로떡 로떡갈 떡갈뷔 갈뷔! 마싯어여 싯어여마 어여마싯 싯어! 희가소고기 소고기를진짜 를진짜좋 아해서왠만 해서왠만하 하면직접 면직접골라서 직접골라서사 골라서사먹 사먹고 고좀까다로울 좀까다로울수 까다로울수있 그래서저희동네 저희동네공룡 동네공룡고기 공룡고기에선 고기에선정말 에선정말마 정말마싯 마싯게 싯게먹 ㅜㅜ뭐체인점 뭐체인점마다 체인점마다다른 마다다른깐 다른깐여 깐여구월동 여구월동고기 공룡고기차돌박이 고기차돌박이/ 차돌박이/토시 /토시살 토시살은 살은별루 은별루였 별루였지만 였지만다른 지만다른것 들은맛 이괜찮았 두남정네 남정네들 들은마 은마싯 마싯다고 싯다고배 다고배터지 먹었찌 었찌욤 되니선선 니선선해서 선선해서사람 해서사람들 이정말많이 정말많이오 로많이보였 많이보였어용 보였어용구월동 어용구월동고기 공룡고기식당 고기식당이 식당이넓 넓어서회식 어서회식/ 회식/모임 /모임/ 모임/가족 /가족단위 들과모임 과모임이 있어가 어가본 가본고기 본고기무한리필 고기무한리필집 무한리필집공룡 집공룡고기 가격으로부담 으로부담없이 곳이더라고요 무한리필집이 이라고기 라고기가 안좋을 했는데100 참숯사용에 사용에얼리 에얼리지 얼리지않 않은냉장육 은냉장육을 냉장육을사용 주중,주말 ,주말동일 1인16 인16, 가격을더 을더낮췄 더낮췄다고 낮췄다고해요 고기메뉴말 말고식사 고식사메뉴 요런방명록도 방명록도있 처음엔기본 엔기본반찬 반찬을가져다주 을가져다주고 가져다주고, ,다음부터 부터는셀프 셀프바이용 고기냉장고를 냉장고를살펴볼까요 를살펴볼까요? 쟁반에원하 고기를가져다 를가져다먹 가져다먹으면 먹으면돼요 처음엔양념 엔양념하 양념하지 않은고기 은고기부터 먹어도콧노래 어도콧노래가 콧노래가나오 가나오네요 ㅋㅋ다음은 다음은양념 은양념고기 양념고기공략 않고양념 고양념도 맛있어서만족 안쪽으로자리 으로자리가 자리가따로 가따로마련 따로마련돼 있어서회식 어서회식장소 장소로많이 로많이이용 많이이용하 이용하더라고요 저희는수요일 는수요일늦 수요일늦은 회식팀이 팀이많 많아좀 아좀놀랐 부담없이고기 없이고기를 고기를즐기 를즐기기 pointX:285374 :285374, 285374,pointY pointY:539524 :)슈 )슈깅입니다 지니랑구월동 랑구월동고기 고기부페공룡 부페공룡고기 고기!다녀왔 는원래고기 원래고기부페 고기부페는 부페는잘 는잘가 잘가지 않는데여기 는데여기는 여기는가성 는가성비 가성비좋 비좋다고 이났기 났기에 기에냉큼 에냉큼ㄱ 냉큼ㄱㄱ 구월동무한리필고기 으로가성비 가성비Good 성비Good인 Good인공룡 인공룡고기 공룡고기로 고기로드루 로드루갑니다 드루갑니다. 흡입할준비 할준비완료 공룡고기앞 약14가지 14가지종류 의고기가 고기가16800 가16800원 16800원이 (소고기돼지고기 소고기돼지고기생고기 돼지고기생고기포함 생고기포함! 7세: 4세이하 세이하: 이하:무료 라는합리적 가격으로형성 으로형성돼 형성돼있 그냥냉동고기 냉동고기만 고기만있 는고기부페 고기부페랑 부페랑은 랑은퀄리티 은퀄리티가 퀄리티가달라서 16800원에 원에살 에살짝 살짝은 짝은높 은높은 높은! 가격대인것 근데확실히9900 확실히9900원 9900원이런 원이런고기 이런고기뷔페 고기뷔페랑 뷔페랑은 랑은차원 은차원이 차원이달랐 이달랐. 무한리필고기부페 공룡고기내부 평일8시경 8시경이 시경이넘 이넘은 었는데사람 한잔두 잔두잔 두잔술잔 잔술잔기울이 술잔기울이시 기울이시는 분들! 가족끼리외식 끼리외식하 외식하시 공룡고기이벤트 네이버지도평가 지도평가하 평가하시 시면폴라로이드 면폴라로이드사진 폴라로이드사진겟 사진겟할 겟할수 있는기회 하리핑크요기 핑크요기도 요기도있 잉ㅎㅎ 맛먹었 을때그닥 때그닥감흥 그닥감흥은 감흥은못 못마셔본지니 마셔본지니를 지니를위해 를위해일병 위해일병추가 일병추가용 추가용ㅎ 공룡고기메뉴판 ㅎㅎ지송 ㅎ지송합니다 지송합니다. 평일/주말 /공휴일구분 공휴일구분없이 구분없이가격 없이가격동일 가격동일한 동일한건 입가심으로냉면 으로냉면을 으려고했쥬 근데배불러서냉면 배불러서냉면은 냉면은무슨 점심메뉴만 메뉴만별도 만별도로 별도로판매 고기부페먹 부페먹고 먹고추가 고추가주문 추가주문해도 주문해도되 해도되긔 불판셋팅 들어오자마 마자친절히 자친절히자리 친절히자리안내 자리안내해 시고( 고(시원 (시원한 한자리) 팅에밑반찬 에밑반찬셋 밑반찬셋팅 팅까지일사천리 까지일사천리로 일사천리로이뤄졌 사장님직원 님직원분 분들전부 들전부친절 전부친절하 시고불판 고불판도 불판도계속 도계속와서 자주갈아주시 시고괜찮 고괜찮냐고 괜찮냐고물어봐 고기기름냄 기름냄시가 냄시가진동 시가진동을 진동을하 나의위 의위도 위도진동 도진동을 하고부르르르 고부르르르르 부르르르르르 바닥이살짝 이살짝미끌미끌 살짝미끌미끌하 미끌미끌하니 하니조심 니조심하 조심하세용 하세용ㅎ 세용ㅎㅎ 부페는미끌미끌 는미끌미끌해야 미끌미끌해야제 제맛아니 맛아니겠 아니겠슴 겠슴까 슴까? 까?헿 근데고민! 돼지고기순서가 순서가맞 가맞는 맞는건지 기름진거로 거로보 로보면 보면소고기 면소고기먹 먹고돼지고기 고돼지고기무야 돼지고기무야죠 무야죠ㅎ 양념고기는 고기는가 양파무절임 무절임/ 절임/김치 /김치/ 김치/쌈장 /쌈장/ 쌈장/소금 /소금/ 콩나물무침/ 무침/샐러드 /샐러드/ 샐러드/양파 /양파/ 양파/상추 가셋팅 평가하고 하고폴라로이드 고폴라로이드찍 폴라로이드찍어서 찍어서여기 어서여기붙였 여기붙였나 붙였나봐 나봐용 봐용ㅎ 공룡고기셀프 고기셀프바 들어와서오른쪽으로 오른쪽으로들어오 으로들어오면 들어오면셀프 면셀프바 바가비치 가비치돼 비치돼있 쌈장/마늘 /마늘/ 마늘/양파 /양파무 양파/샐러드 샐러드/콩나물 /콩나물/ 콩나물/소스 공룡고기회식 고기회식좌석 룸처럼조용 처럼조용하 하게테이블 게테이블다 테이블다붙여 다붙여앉 붙여앉을 도좋으니 좋으니회식 으니회식하 시면넓 면넓은 은자리로 자리로잡 로잡아 바깥에도 도테이블있 테이블있어서 있어서거기 어서거기서 거기서구워 서구워먹 먹는손님 꽤있으시 테이블은약 은약30 약30테이블 30테이블되 테이블되니까 되니까충분 니까충분하 충분하쥬 근데잘못된 잘못된선택 된선택. 너무고소해서 고소해서차돌박이 해서차돌박이로 차돌박이로시작 였음ㅋㅋㅋ 어쩜이리쫄깃 이리쫄깃하 고소하뉘 차돌박이진짜오랜만 진짜오랜만이 오랜만이었 공룡고기클라 고기클라쓰 살치살과 살과갈비 과갈비살 무려소고기종류 소고기종류가 음메! 차돌박이양파에 양파에얹 고기는즉시 는즉시양파 즉시양파소스 양파소스위 소스위로 위로투척 로투척! 달달새콤한 새콤한양파 한양파소스 양파소스가 소스가쨔응 가쨔응! 차돌박이/갈비 차돌박이의기름 의기름에 기름에묻힌 에묻힌갈비 묻힌갈비살 갈비살ㅎ 살ㅎㅎ 그래도갈비살 갈비살사랑 살사랑해 지니는살치 는살치살 살치살보다 살보다갈비 보다갈비살 다고했고 했고( 고(씹 (씹는 좋아하심 아하심) 저는갈비 갈비살보다 살보다살치 보다살치살 입맛은개취 은개취이 개취이느니라 살은좀 좀더부들 더부들/ 부들/갈비 갈비살은 좀더쫄깃 살치살아 살치살님 육즙촹난아니 소고기는소금 는소금에 소금에돼지고기 에돼지고기는 돼지고기는쌈장 는쌈장에 쌈장에bb 공룡고기에서 고기에서도 에서도순하 도순하리 리복숭아겟 복숭아겟! 복숭아사탕맛 사탕맛쿨 맛쿨피스 피스맛예 맛예쓰 예쓰예 쓰예쑈 이도저 저도아닌 도아닌맛 아닌맛은 맛은맞 은맞지만 맞지만난 지만난마신다 난마신다! 갈비살쌈 살쌈싸 쌈싸무 싸무겅 열심히굽는 굽는지니 는지니를 지니를위한 를위한고기 위한고기두 고기두개 두개특별 개특별갈비 특별갈비살 쌈싸머 싸머겅ㅎㅎㅎ 집게두 게두개 두개라서 개라서번갈 라서번갈아 번갈아구워 아구워먹 았어용ㅋㅋ 고기고기종류 나란. 고기코너반 코너반만 반만찍 왜때문에 때문에? 에?ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기에홀렸 에홀렸나 홀렸나봐요 나봐요뎨둉 봐요뎨둉해요 뎨둉해요ㅠㅠ 기억되짚어 되짚어보 흑돼지생 돼지생목살 생목살/ 목살/항정살 /항정살/ 항정살/구이 /구이떡 구이떡/ 떡/삼겹살 /삼겹살/ 항정살/양념 /양념갈매기살 양념갈매기살/ 갈매기살/돼지 /돼지양념 돼지양념고기 양념고기/ 고기/LA /LA갈비 LA갈비/ 생등심/ 살/차돌박이 /차돌박이/ 차돌박이/and /andso andsoon soon. ㅋㅋㅋ약13가지 13가지종류 항정살/삼겹살 갈매기살/생 /생등심 등심/구이 겟챠해 챠해왔 정육점가는 가는기분 씐나네 나네유 생목살과 목살과구이 과구이떡 공룡고기센 고기센수 센수! 수!ㅎ 흑돼지생목 생목살손질 살손질하 고계시길래 계시길래나온 길래나온즉시 야들야들기대되 되는비 떡도흰색 도흰색노란색 흰색노란색골라 노란색골라가져왔 골라가져왔긔 밑반찬더가져왔 더가져왔. 양파절임/ 절임/콩나물 /콩나물무침 무침/양파 양파/마늘 /마늘을 마늘을가져왔 ㅎㅎ마늘 ㅎ마늘덕 마늘덕후 덕후인 후인제 제가마늘 가마늘이 마늘이없 없어서심 어서심쿵 심쿵했 쿵했는데 코너에있 있어서마이 어서마이기뻤 마이기뻤쥬 양파도큰 도큰거 큰거한 거한개 씩은먹 고기랑찰떡궁합 랑찰떡궁합허허 찰떡궁합허허. 흑돼지목살 돼지목살시식 !쫄깃 쫄깃고소 ㅎ엄청배불 엄청배불배불 배불한상태 한상태인데 상태인데도 숙숙들어 들어가요 어가요ㅎ ㅎ역시기름진 역시기름진돼지고기 기름진돼지고기를 소고기보다나중 보다나중에 나중에먹 는게맞 삼겹살/항정살 항정살/김치 항정살도넘 지니가삼겹살 가삼겹살먹 삼겹살먹지 지말자고 말자고했 자고했는데 했는데하나 는데하나만 부탁함ㅋㅋ 마늘도구워 도구워주 구워주고 주고판 고판갈기 판갈기전 갈기전에 전에김치 에김치까지 김치까지야무지 야무지게! 신김치라 김치라좋 항정살느님 느님사 님사그 사그작 그작사 작사그 그작씹 작씹는 는맛맛있 맛맛있쥬 고소하쥬 하쥬탱탱 쥬탱탱하 공룡고기생 고기생등심 생등심클라 등심클라쓰 클라쓰ㅎ 쓰ㅎㅎ 고기뷔페클라 뷔페클라쓰 서로누가더 누가더맛있 맛있게굽 게굽나 굽나배틀 나배틀을 배틀을해 배부르니이런 니이런배틀 이런배틀하 배틀하고 생등심굽 등심굽기 굽기배틀 생등심초반 등심초반에 초반에먹 먹었어야 깜빡하고나중 고나중에 나중에집 에집어 흐규규. 생등심아 등심아미안 아미안ㅎ 미안ㅎㅎ 굽기승자 기승자는 승자는? 서로자기가 자기가승자 가승자라며 승자라며우기 라며우기기 자기가구운 가구운고기 구운고기에 고기에맛있 맛있는리액션 는리액션하 리액션하기 하기ㅋㅋㅋㅋㅋ 저러고먹 양념갈매기살로 갈매기살로마무 로마무으리 고기는갈매기살 는갈매기살하나 갈매기살하나먹 LA갈비먹 갈비먹고 었는데배때기 는데배때기가 배때기가거절 가거절함 거절함ㅠㅠ 함ㅠㅠ. LA갈비야 갈비야미안 야미안. 양념갈매기살간장 갈매기살간장베이스 간장베이스소스 베이스소스같 소스같은데 겁나잘들어가 공룡고기클리어 인당약 당약3 약3인분 3인분씩 인분씩은 소고기돼지고기야무지 돼지고기야무지게 야무지게다 제가공룡 가공룡고기 고기에서먹 은고기들 들다괜찮 다괜찮았 퀄리티가냉동 가냉동스럽 냉동스럽지 않고전부 고전부맛있 순서만잘 만잘정해서 잘정해서드 정해서드시 시면후회 면후회절대 후회절대없 절대없으실 없으실듯 으실듯한 듯한무한리필 한무한리필고기 무한리필고기뷔페 고기뷔페에 구월동무한리필공룡 무한리필공룡고기 공룡고기명함 고기명함추천 명함추천/ 추천/게임기 매월1일 1일무료 일무료식사 식사권명함 권명함추첨 명함추첨도 추첨도하 사탕과간식 과간식뽑 간식뽑기 뽑기기계 기기계도 있고ㅋㅋ 들이홀리 이홀리겠 ㅎㅎ공룡 ㅎ공룡고기 pointX:285437 :285437, 285437,pointY pointY:539620 인천광역시남동구구월 공룡고기총평 문디의배불 의배불로 배불로그 로그는 그는사랑 친하게지내 게지내는 지내는친구 저포함헤서 명이있 초,중 ,중, 중,고 ,고가 고가같 가같은 은데친하 데친하게 친하게지낸 게지낸건 지낸건중학교 건중학교때 중학교때부터 때부터에요 부터에요그리고 에요그리고지금 그리고지금까지 지금까지잘 까지잘지내 일명꼼빵찐 명꼼빵찐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는대로 는대로제 대로제가 제가찐 가찐입니다 찐입니다: 모임통장도 통장도있 있어서매달 어서매달회비 매달회비를 회비를걷 !7월 7월엔 월엔바빠서 엔바빠서세 바빠서세명 서못모이 못모이고 모이고둘 고둘씩 둘씩둘 씩둘씩 둘씩되 씩되는 되는사람 사람들만 들만봤었 만봤었는데 8월드디어 월드디어! 셋이뭉쳤 꼼이자기남자 자기남자친구 남자친구생겼 친구생겼다고 생겼다고저희 다고저희한테 저희한테남자 한테남자친구 남자친구소개 친구소개시켜 소개시켜주 시켜주는 주는자리 는자리였 모임장소는 장소는신천 는신천양 신천양꼬치 양꼬치맛집 꼬치맛집하 맛집하얼 하얼빈양 얼빈양꼬치 빈양꼬치! 기전외관 전외관찰칵 외관찰칵: 사진은클릭 은클릭하 하면크 면크게 크게볼 게볼수 하얼빈양꼬치 양꼬치메뉴 꼬치메뉴와 가격입니다꼼이랑 입니다꼼이랑꼼이 꼼이랑꼼이남자 꼼이남자친구 친구는조금 는조금늦 조금늦는다고 늦는다고해서 는다고해서저 해서저랑 저랑빵 랑빵이랑 빵이랑양 이랑양꼬치 양꼬치1 꼬치1인분 인분,양 ,양갈비 양갈비살 갈비살꼬치 살꼬치1 저녁시간보다 보다조금이른 도착했더니 했더니1 더니1등 그래서자유롭 자유롭게 롭게내부 게내부도 내부도찰칵 도찰칵: 나오는땅콩 는땅콩볶음 땅콩볶음양파 볶음양파절임 양파절임두부피 절임두부피볶음 두부피볶음! 땅콩볶음이 볶음이맛있 ㅋㅋㅋ양꼬치 양꼬치먹 꼬치먹으면서 먹으면서는 으면서는양파 양파절임냠냠 절임냠냠! 그리고하얼빈맥주 하얼빈맥주한 한병주문 병주문했 :)잔 )잔이 잔이귀여웠 이귀여웠는데 귀여웠는데따로 는데따로못 따로못찍 노릇노릇알아서 알아서잘 아서잘구워 있는맛있 게익고 익고있 이게양갈비 살꼬치에 갈비살에서 살에서최대한 에서최대한떨어진 최대한떨어진부위 떨어진부위를 부위를쓰 쓰는데 는데하 데하얼 빈양꼬치는 꼬치는좋 은부위를 부위를쓴다고 를쓴다고사장 쓴다고사장님 님께서자부심 께서자부심이 자부심이대단 이대단하 대단하시 하시더라고요 믿음직. 이건양꼬치 보기엔둘 기엔둘이 둘이비슷 이비슷해 비슷해보였 해보였는데 보였는데먹 는데먹어 보니까맛 니까맛이 맛이달라요 이달라요! 전둘다 었고친구 고친구는 친구는양 는양갈비 살꼬치가 꼬치가더 다고하더라고요 번째꼬치 째꼬치들 꼬치들ㅋㅋㅋ 짜잔!맛있 맛있는꿔 는꿔바로 꿔바로우도 바로우도주문 우도주문했 역시탕수육이랑 탕수육이랑은 이랑은달라요 은달라요! 달라요!전 !전찹쌀 전찹쌀탕수육 찹쌀탕수육꿔 탕수육꿔바로 꿔바로우에 바로우에한 우에한표 주신물만두 신물만두! 하는물만두 는물만두와 물만두와는 와는다르 암튼이것도 이것도맛나 하얼빈맥주다 맥주다마시 다마시고 마시고주문 고주문한 주문한칭 한칭따 으로나온가지 나온가지볶음 인스타하 스타하면서 하면서가지 면서가지볶음 가지볶음맛있 볶음맛있다고 는걸많이 걸많이봐온지라 많이봐온지라꼭 봐온지라꼭한번 꼭한번먹 한번먹어 는데드디어먹 않는데버섯 는데버섯같 버섯같고 같고맛있 버섯좋아 들은맛있 마지막으로칭 으로칭따 따오한 오한병 병을더 을더주문 더주문해서 주문해서세 해서세병 세병모아 병모아찰칵 모아찰칵! 오랜만에술 에술마실 술마실생각 생각으로차 으로차를 차를안 를안가지 안가지고 그래서맘놓 맘놓고 놓고벌컥벌컥 고벌컥벌컥! 하지만맥주만 맥주만벌컥벌컥 만벌컥벌컥ㅋㅋ 벌컥벌컥ㅋㅋ소주 ㅋㅋ소주는 소주는싫 꼬치서울송파구 pointX:319356 :319356, 319356,pointY pointY:545790 꼬치맛집잠실 맛집잠실하얼빈 잠실하얼빈양 양꼬치위치 꼬치위치알려 지하철신천역 신천역3 천역3번 번출구와 출구와가까워요 와가까워요! 서울시송파구백제고분로 송파구백제고분로17 백제고분로17길 17길45 길451 451층 덕소숯불고기다녀왔 숯불고기다녀왔어용 다녀왔어용서현 어용서현먹자골목 서현먹자골목에 위치한덕소 한덕소숯불고기 덕소숯불고기덕소 숯불고기덕소까지 덕소까지가 서맛있게 고온적 온적있 적있는 데서현동 서현동에 현동에도 에도본점 도본점직영 본점직영덕소 직영덕소숯불고기 덕소숯불고기가 숯불고기가있 공간도앞 도앞에 앞에마련 에마련되 가격모든메뉴 메뉴는2 인이충분히 이충분히먹 있는양돼지 는양돼지숯불고기 양돼지숯불고기고추장 숯불고기고추장삼 고추장삼겹 삼겹숯불고기 겹숯불고기와 숯불고기와규 와규숯불고기 규숯불고기등 숯불고기등점심 등점심메뉴 점심메뉴숯불고기 메뉴숯불고기비빔밥 숯불고기비빔밥도 비빔밥도있 각종메스컴 메스컴이 스컴이인정 이인정한 인정한덕소 덕소숯불고기추가 숯불고기추가반찬 셀프로가능 로가능넓 가능넓고 넓고청결 고청결한 청결한내부 한내부안 내부안에 안에단체 에단체석도 단체석도마련 석도마련되 규숯불고기와 숯불고기와뽕잎 와뽕잎냉면 뽕잎냉면물냉면 냉면물냉면한상 물냉면한상푸짐 한상푸짐하 덕소숯불고기의 숯불고기의숯 의숯향 숯향나 나는고기 는고기입 고기입에 착착붙는 붙는감칠맛 는감칠맛나 나는양념 는양념누구 양념누구나 나좋아할딱 좋아할딱맛있 딱맛있는 맛있는숯불고기 는숯불고기의 숯불고기의정석 의정석이 정석이예요 이예요밑반찬 예요밑반찬들 도다깔끔 하고정갈 고정갈해요 정갈해요맛있 해요맛있는 맛있는밑반찬 된장찌개시원한 시원한뽕잎 한뽕잎냉면 냉면물냉면살얼음 물냉면살얼음가득 살얼음가득한 가득한냉면 한냉면숯불고기 냉면숯불고기랑 숯불고기랑먹 으니정말딱 정말딱! !이예용 이예용고기 예용고기한 한점냉면 점냉면한입 상추에쌈장 에쌈장마늘 쌈장마늘넣 마늘넣고 넣고고기 고고기냠냠 고기냠냠맛있 냠냠맛있게 2,4 ,4주 4주월요일 주월요일은 월요일은휴무 은휴무인 휴무인점 인점참고 시고용점 고용점심메 용점심메뉴 심메뉴도 뉴도많이 많이들드 들드시 듯해요점심 해요점심메뉴 메뉴도한 쾌적한내부 한내부정갈 내부정갈하 는음식편리 음식편리한 편리한주차 주차공간덕소 공간덕소숯불고기 덕소숯불고기점심 숯불고기점심이 점심이고 이고저녁 고저녁이 저녁이고 이고맛있 맛있게즐길 덕소숯불고기분당 숯불고기분당직영 직영점분당구 점분당구서현동 3892덕소숯불고기 업체로부터이용 로부터이용권 이용권만 권만을 만을제공 아작성한 작성한포스트 맛없으면절대 으면절대포스팅 절대포스팅하 포스팅하지 않는블로그 가요즘이자카야 엄청많이다니 많이다니고 다니고있 는거이웃 거이웃님 님들아 이제이자카야특유 이자카야특유의 특유의분위기 의분위기에 분위기에익숙 에익숙해졌 익숙해졌다 해졌다싶 .완전색다른 완전색다른분위기 색다른분위기의 분위기의분위기 의분위기좋 좋은이자카야 은이자카야를 이자카야를발견 를발견! 바로양재시민 양재시민의 시민의숲 의숲맛집 숲맛집이자카야 맛집이자카야문향 이자카야문향입니다 문향입니다. 하는직육면체 는직육면체간판 직육면체간판이 는이자카야문향 이자카야문향! 요즘여름이 라해가 해가참 가참긴 참긴것 긴것같 의숲에서 숲에서산책 에서산책하 고,이른 ,이른저녁 이른저녁에 저녁에방문 방문한이자카야 한이자카야문향 밖에서부터분위기 에서부터분위기괜찮 처음엔카페 엔카페인 카페인줄 알고그냥 고그냥지나칠 그냥지나칠뻔 지나칠뻔! 내부도분위기 도분위기완전 않고소박 고소박한 소박한( ?)분위기 )분위기와 분위기와는 는다른. 다른.넓 .넓고 고,좀 ,좀밝 좀밝은 밝은분위기 은분위기! 정말분위기좋 은카페에 있는기분 ㅎ색다른분위기 색다른분위기완전 분위기완전최고 완전최고! 주방도요즘 도요즘대세 요즘대세인 대세인오픈 인오픈키친 키친이어서 이어서요리 어서요리하 것도잘 도잘보였 날좀시원 좀시원해 지면, 면,테라스 ,테라스에 앉아서맥주 아서맥주한잔 맥주한잔해도 한잔해도참 해도참좋 걸어서3분 3분거리 거리에양재천 에양재천도 양재천도있 고,양재 ,양재시민 의숲도 숲도10 도10분 10분15 분15분 분정도? 가지로맘 로맘에 었던이자카야 던이자카야문향 완전탐났 탐났던 났던예쁜 던예쁜등 예쁜등! 어두워지면 지면여기 여기에초 에초를 초를넣 이자카야문향에 문향에는 는이렇게룸 이렇게룸으로 룸으로된 으로된단체 된단체석도 단체석도준비 석도준비되 의숲역 숲역에서 역에서가까우 에서가까우니 가까우니모임 니모임이나 이나회식하 일본느낌물씬 느낌물씬나 나는아늑 는아늑한 아늑한첫 한첫번 번째룸 째룸! 넓은통유리 은통유리창 통유리창이 창이있 있어밝 어밝은 분위기의두 의두번 둘다저마다 다저마다의 저마다의매력 있으니취향 으니취향에 에따라선택 따라선택하 선택하시 진짜술집안 술집안같 ㅎㅎ인테리어 ㅎ인테리어에 인테리어에여러 에여러가지 여러가지신경 가지신경많이 신경많이쓰 쓰신느낌 신느낌이 이제메뉴판안내 메뉴판안내해 안내해드릴게요 세상에는 게많은 .ㅋㅋ이런 ㅋㅋ이런맛집 이런맛집오 맛집오면 오면메뉴 면메뉴고르 메뉴고르기 기가가장 가가장어렵 가장어렵다는 어렵다는. 고,사케 ,사케나 사케나소주 나소주와 소주와먹 와먹기 같은다양 은다양한 에는식사 있으니, 으니,식사 ,식사못 못하시 시고오 저희는아 는아사이 아사이맥주 사이맥주와 맥주와산토리 와산토리맥주 산토리맥주를 와역시맥주 역시맥주는 맥주는전용 는전용잔 전용잔에 잔에먹 어야맛있는 아오늘도 오늘도너무 도너무더운데 너무더운데, 더운데,문향 ,문향에서 문향에서먹 었던시원 던시원한 맥주가떠오르 이자카야문향의 문향의기본 의기본안 기본안주 안주는 주는특이 는특이하 하게곤약 게곤약과 곤약과메추 과메추리알 메추리알! 는고민끝 끝에차돌박이 에차돌박이샐러드 차돌박이샐러드와 샐러드와오늘 와오늘의 오늘의사시미 의사시미를 사시미를주문 ㅎ기대 기대기대 대기대! 먼저차돌박이샐러드 차돌박이샐러드등장 샐러드등장! 저희는고기 고기도, 도,회도 ,회도, 회도,술 ,술도 술도좋 지만,샐러드 ,샐러드도 샐러드도엄청 비쥬얼장난 쥬얼장난아니 소스로장식 로장식하 장식하신 하신것 신것만 것만봐도 만봐도정성 봐도정성이 정성이얼마나 이얼마나들어갔 얼마나들어갔는지 들어갔는지가 는지가느껴 느껴지던 지던차돌박이 던차돌박이샐러드 차돌박이샐러드ㅠㅠ 숲맛집으로 종종양재시민 의숲갈 숲갈때 때마다들려야 마다들려야겠다고 들려야겠다고생각 겠다고생각했 한채소와 채소와질 와질좋 좋은차돌박이 은차돌박이의 차돌박이의조합 의조합! 요메뉴강추 메뉴강추강추 으또먹 요새문어, 문어,차돌박이 ,차돌박이정말 차돌박이정말좋 등장한이자카야 문향의오늘 의오늘의 의사시미! 진짜모형같 모형같지 전사진찍 찍는게 는게취미 게취미다 취미다보 니,이렇게 ,이렇게예쁘 이렇게예쁘게 ㅎㅎ물론 ㅎ물론맛없 물론맛없으면 맛없으면안 되지만요 좋은떡 은떡이 떡이먹 맛도당연히 도당연히엄청 당연히엄청맛있 ㅋ완전싱싱싱 싱싱싱! 아진짜맛있 진짜맛있겠 만봐도식감 봐도식감이 식감이좀 이좀느껴 좀느껴지 맛있는안주 는안주가 안주가있 엔좀아쉬워서 좀아쉬워서뭘 아쉬워서뭘먹 먹을까보 을까보다가 보다가안동소주 다가안동소주! 를발견한 발견한저희 한저희ㅋㅋ 쌀로만 로만빚 만빚은 빚은증류 은증류식소 증류식소주로 식소주로, 주로,500 ,500년 500년전통 전통의우리나라 의우리나라전통주 우리나라전통주라고 전통주라고하 22도인데 도인데목 인데목넘김 목넘김도 넘김도좋 는안주와 안주와함께 와함께즐겁 함께즐겁게 즐겁게대화 게대화하 대화하다 니어느새밖 어느새밖이 밖이어둑어둑 이어둑어둑해졌 밤되니까 되니까더 니까더분위기 더분위기가 지는이자카야 낮과는 과는또 는또다른 또다른분위기 다른분위기가 분위기가되 게참매력 참매력적 ㅎㅎ양재 ㅎ양재데이트 양재데이트코스 코스로도 로도완전 도완전추천 완전추천추천 분위기진짜괜찮 썸남썸녀와 썸녀와또는 와또는연인 연인과양재 과양재시민 의숲산책 숲산책하 하고오 기에완전 에완전좋 완전좋은 은이자카야문향 심지어앞에 앞에양재천 좋은양재 은양재데이트 데이트코스가 코스가될 가될듯 듯해요ㅎ 아물론시민 물론시민의 숲산책은 산책은날 은날좀 지면가셔야 면가셔야하 가셔야하는 또좋은 좋은추억 은추억을 추억을남긴 숲에서맛집 에서맛집이나 맛집이나분위기 이나분위기좋 좋은술집 은술집찾 술집찾으실 찾으실때 으실때이자카야 때이자카야문향 이자카야문향정말 문향정말추천 정말추천드립니다 추천드립니다. pointX:315018 :315018, 315018,pointY pointY:541786 7575주소: :서울서초구 서울서초구양재동 서초구양재동99 이자카야문향, 숲맛집, 의숲이 숲이자카야 이자카야, 데이트코스, 양재분위기좋 은술집, 중복몸보신, 몸보신,논현 ,논현삼계탕 논현삼계탕맛집 삼계탕맛집, 맛집,신 ,신사 신사삼 사삼계탕 삼계탕, 계탕,삼계탕 ,삼계탕추천 삼계탕추천, 추천,강남 ,강남삼계탕 강남삼계탕, 삼계탕,몸보신 ,몸보신, 몸보신,초복 ,초복, 초복,말복 ,말복, 말복,삼계탕 ,삼계탕맛집 맛집,보양 ,보양식 보양식추전 세요,잇 ,잇님 들오늘은 오늘은복날 은복날하 복날하면 떠오르는삼계탕 는삼계탕맛집 삼계탕맛집소개 소개해드릴께요 해드릴께요! 드릴께요!한성 !한성삼계탕 한성삼계탕가격 삼계탕가격은 중복이하루 이하루지난 하루지난오늘 지난오늘실장 오늘실장님 실장님께서 님께서삼계탕 께서삼계탕먹 삼계탕먹으러 으러가자며 가자며전 자며전직원 전직원분 데리고한성 고한성삼계탕 한성삼계탕으로 삼계탕으로가 으로가주 가주셨 안그래도기운 그래도기운뚝뚝 기운뚝뚝떨어지 뚝뚝떨어지고 떨어지고있 었는데넘 는데넘좋 뚝배기에얌전히 에얌전히들어가 얌전히들어가있 배를가르 를가르면 가르면찹쌀 면찹쌀이 찹쌀이들어가 닭옆으로 옆으로보이 으로보이는 보이는거품 는거품은 거품은들깨 은들깨가루 들깨가루로 가루로인해 로인해생기 인해생기는 생기는거 는거니까 거니까걷 니까걷어 걷어내 어내지 내지말 말고그대로 고그대로드 그대로드시 맛있고영양 고영양에 영양에도 어떻게찍 게찍어도 찍어도비주얼 어도비주얼환상 비주얼환상인 환상인한성 인한성삼계탕 한성삼계탕이 자그럼본격 그럼본격적 먹어볼께요 어볼께요아침 볼께요아침안 아침안먹 먹어서현기증 어서현기증나 현기증나거든요 살이연해 이연해부들부들 연해부들부들하 뼈랑분리 랑분리하 분리하기 밑반찬깍두기랑 깍두기랑같이 으면그냥끝 그냥끝이 끝이예요 이예요몸보신 예요몸보신끝판 몸보신끝판왕 끝판왕깬 왕깬기분 깬기분THE 기분THEEND 기먹었 었으니이제 으니이제찹쌀밥 이제찹쌀밥을 어볼께요완전 볼께요완전쫀득쫀득 배부른데계속먹 찹쌀밥뿐만 아니라닭 라닭안 있는대추 는대추, 밤,인삼 ,인삼도 인삼도냠냠 역시괜히몸보신 괜히몸보신음식 몸보신음식이 요소화되 화되기 되기도 전에기운 에기운이 기운이나 힘을내요 을내요, 내요,슈퍼 ,슈퍼빠 슈퍼빠월 빠월가능 한성삼계탕다른 삼계탕다른메뉴 다른메뉴들 들이예요 이예요다음 예요다음엔 다음엔닭도리탕 엔닭도리탕, 닭도리탕,찜 푸히히참 히히참그리고 참그리고전 그리고전점심 전점심시간 가서못 서못마셨 못마셨지만 마셨지만ㅠ인삼주 지만ㅠ인삼주1 ㅠ인삼주1잔 1잔도 잔도공짜 도공짜로 공짜로드실 로드실수 있으니잇 으니잇님 꼭!맛보 !맛보시 맛보시길 시길바랄 한성삼계탕서울 삼계탕서울서초구 서울서초구잠원동 pointX:313504 :313504, 313504,pointY pointY:546302 지도참고부탁드릴께요 참고부탁드릴께요남 부탁드릴께요남은 남은말복 은말복과 여름에지치 에지치신 지치신분 들께한 께한성삼 한성삼계탕 숲맛집문향 어제일하 일하느라 하느라힘든 느라힘든마님 힘든마님을 마님을위해 을위해정말 위해정말멋있 정말멋있게 멋있게회사 게회사앞 회사앞까지 앞까지마중 까지마중을 마중을감 을감회사 감회사가 회사가뭔가 가뭔가깊숙이 뭔가깊숙이있 깊숙이있어서 있어서버스 어서버스타 타고갈아타 고갈아타고 갈아타고마을버스 고마을버스타 마을버스타고 타고정신 고정신놓 정신놓고 놓고있 고있다가 있다가지나쳐서 다가지나쳐서다시 지나쳐서다시돌아오 다시돌아오는 돌아오는긴 는긴여정 긴여정을 여정을거침 을거침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수고한마님 한마님이랑 마님이랑양재 이랑양재시민 의숲앞 숲앞에 는맛집이자카야 코너를꺾 를꺾으면 꺾으면땋 으면땋보이 땋보이는 보이는자리 자리에있 있는문향 문향영업시간 :00/ 00/17 /17: 00매월2 매월2, ,4째 4째주 째주일요일 주일요일, 일요일,공휴일 ,공휴일휴무 공휴일휴무02 위치는요기 오뭔가길쭉 뭔가길쭉하 게나온마님 비율좋아 아보이게 문향은앞 은앞에 앞에메뉴판 에메뉴판이 메뉴판이놓여 이놓여있 놓여있어서 있어서보 어서보고 보고들어갈 고들어갈수 있더라고요다양 더라고요다양한 다양한안주 한안주들 안주들이 세요!우린 !우린뚜벅뚜벅 우린뚜벅뚜벅걸어왔 뚜벅뚜벅걸어왔으니깐 걸어왔으니깐가게 으니깐가게로 가게로슝 로슝들어갑시다 매장은정말 은정말깔끔 분위기있었 창가쪽엔 쪽엔칸막이 엔칸막이가 칸막이가쳐져 가쳐져있 쳐져있어서 그리고내부에 에는3 는3인석 3인석6 인석6인석 6인석다양 인석다양하 테이블이구성 이구성되 어있어유 에는룸 우리끼리( 끼리(? ?)놀 )놀수 놀수도 도있지 있지용 테이블이다 이다규격 다규격화 규격화된 화된게 된게아니 아니라느낌 라느낌은 느낌은같 은같은데 모양이조금 조금씩달라서 씩달라서지루 달라서지루한 지루한느낌 한느낌도 느낌도안 도안들 들고고 고급진느낌 급진느낌이 그리고이렇게바 이렇게바테이블 바테이블도 도있어유 있어유나중 어유나중에 나중에우리 에우리가 우리가나갈 가나갈땐 나갈땐여자 땐여자분 여자분두 분두분 이서여기 서여기앉 여기앉아서 앉아서가볍 아서가볍게 가볍게드 오늘의추천 멍게는패스 (번뜩) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기마님이 마님이사진 이사진이 자주와야겠 우리는창가 는창가자리 문향의삼향 의삼향은 삼향은신선 은신선함 신선함, 함,정성 ,정성, 정성,여유 ,여유라고 여유라고하 음사진만 놓고지금 고지금읽 지금읽어 읽어봤 봤는데잘 는데잘지켜 잘지켜주 지켜주고 주고계신 고계신것 계신것같 앉아서보 아서보면 보면테라스 면테라스자리 테라스자리도 자리도조그맣 도조그맣게 조그맣게있 게있더라고요 있더라고요지금 더라고요지금은 지금은더워서 은더워서천막 더워서천막을 천막을쳐 을쳐두 쳐두고 두고에어컨 고에어컨바람 바람이갈 이갈수 게해두 해두셨 두셨는데 셨는데선선 는데선선한 선선한날씨 한날씨엔 날씨엔테라스 엔테라스에 앉아서맛있 아서맛있는 는안주랑 안주랑술 랑술한 한잔딱 잔딱하 딱하면 같음욕심나 음욕심나는 욕심나는자리 는자리임 자리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테이블세팅은 세팅은깔끔 은깔끔왠지 깔끔왠지저 왠지저젓가락 저젓가락받침 젓가락받침은 받침은집 은집에선 집에선하등 에선하등쓸모없 하등쓸모없는데 쓸모없는데살짝 는데살짝얹 살짝얹어 놓으면왜 으면왜이렇게 왜이렇게고급 이렇게고급진지 고급진지모르 진지모르겠 생맥주를두 를두잔 잔(산토리 (산토리, 산토리,기네스 ,기네스) 기네스)연어 )연어사시미 연어사시미, 사시미,그리고 ,그리고소고기 그리고소고기철판 소고기철판스테이크 철판스테이크를 스테이크를주문 아진짜생맥주 진짜생맥주거품 생맥주거품싫 거품싫어 어하는데 하는데기네스 는데기네스와 기네스와나 와나오늘 나오늘드디어 오늘드디어맥주 드디어맥주거품 맥주거품의 거품의맛 맛을알 게된듯 된듯이렇게 듯이렇게마시 이렇게마시는 마시는거 거였어 그리고기본안주 안주로나온 로나온간장 나온간장에 간장에절여진 에절여진곤약 절여진곤약이랑 곤약은무 은무( 무(없음 (없음) 없음)맛 )맛인데 맛인데이렇게 인데이렇게장조림 이렇게장조림처럼 장조림처럼간 처럼간이 되어서나오 어서나오니까 나오니까하나 니까하나씩 하나씩집어먹 씩집어먹기 집어먹기좋 기좋더라고요 좋더라고요맛있 더라고요맛있쩡 맛있쩡이런 쩡이런탱 이런탱실 탱실탱 실탱실한 탱실한느낌 실한느낌좋 느낌좋아함 좋아함( 아함(그래서 (그래서새우 그래서새우를 곧이어서연어 이어서연어사시미 연어사시미가 스시남에서 시남에서연어 에서연어회 연어회시켰 회시켰던 시켰던게 던게사실 게사실연어 사실연어회 연어회만 적은처음 었는데그때 는데그때맛있 그때맛있어서 맛있어서그랬 어서그랬는지 그랬는지오늘 는지오늘문향 오늘문향에서 문향에서도 에서도주문 도주문해 엄청예쁘게 예쁘게도 게도나오 꽃한송이 하고윤기 고윤기가 윤기가있 있는연어 는연어회 연어회를 회를한 한점! 점!레몬 !레몬도 레몬도슬쩍 도슬쩍뿌려 슬쩍뿌려가지 뿌려가지고요 으으음고소해 고소해첫 해첫맛 맛은쫀득쫀득 은쫀득쫀득하 쫀득쫀득하고 하고뒷맛 고뒷맛은 뒷맛은고소 하게묵직 게묵직한 묵직한맛 맛이크 이크맛있 크맛있구 맛있구만 구만요 그다음엔 다음엔소고기 엔소고기철판 철판스테이크! 스테이크!이 다되게예쁘 되게예쁘게 어떻게썰 어먹으라는 먹으라는거 으라는거지 지?했 했는데잘 는데잘보 잘보니까 니까이미썰 이미썰려 썰려져 려져나왔 소스는두 는두가지 가지!발사믹 !발사믹이랑 발사믹이랑. 소스이름뭐 뭐더라굉장히 더라굉장히어려운 굉장히어려운이름 어려운이름이 아무튼신기한 신기한게 한게발사믹 게발사믹이 발사믹이뜨거웠 !막김 막김이 김이나 나고있 푹익은 익은양파 은양파에 양파에단호박 에단호박조각 단호박조각스테이크 조각스테이크한 스테이크한조각 한조각해서 조각해서이름 해서이름이 이름이긴 이긴소스 긴소스친구 소스친구에 친구에푹 먹으니까따뜻 으니까따뜻한 따뜻한맛 이났음 하고촉촉 고촉촉하 촉촉하니 니좋더라고요 좋더라고요종류 더라고요종류별 별로들 있는버섯 는버섯은 버섯은발사믹 은발사믹이랑 발사믹이랑잘 어울리는게 는게신기 스테이크랑연어 랑연어, 연어,맥주 ,맥주한잔 맥주한잔싹 한잔싹비우 싹비우고 비우고나 나니까딱 니까딱알맞 딱알맞게 알맞게배부르 문향은양 양이푸짐 이푸짐하 집은아니 아니지만신선 지만신선하 하게, 게,정성 ,정성스럽 정성스럽고 스럽고예쁘 예쁘게나와요 게나와요여유 나와요여유있 있는술집 는술집인 술집인것 잔뜩수다떨 수다떨다 떨다보 보니해 니해가 해가다 가다졌어요 다졌어요가 졌어요가게 있는나무 는나무친구 나무친구가 친구가엄청 가엄청분위기 엄청분위기있 분위기있어 어보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음식도정말 도정말깔끔 었던문향 의숲쪽 숲쪽으로 쪽으로오 으로오실 오실일 실일있 일있으면 있으면추천 으면추천해 오늘은무더위 은무더위쨍쨍 무더위쨍쨍에 쨍쨍에소나기 에소나기가 소나기가가끔 가가끔내린 가끔내린대요 내린대요! 8월8 월8일 8일이 일이면 이면입추 면입추라던데 입추라던데말복 라던데말복은 말복은8 은8월 8월12 월12일 12일이 !말복이 말복이지나 지나면더위 면더위가 더위가한풀 가한풀꺾이 한풀꺾이겠 !내일부턴 내일부턴내일 부턴내일로 내일로여행기 로여행기를 여행기를적 를적어 적어볼게요 어볼게요! 볼게요!히히 !히히오늘 히히오늘도 오늘도달콤 도달콤한 달콤한하루 한하루되 되세요: 맛집찾는 찾는해피 세븐이예 요ㅎ저번 ㅎ저번주 저번주불금 주불금을 불금을양재 을양재역 양재역술집 역술집에서 보내게되 었는데영 는데영ㅎ 영ㅎ서 ㅎ서이분 서이분들 이분들에게 에게도소개 도소개할 소개할게 ㅋ양재에위치한 위치한문향 한문향이 문향이예요 간판부터분위기 부터분위기있 ?ㅎ문향 ㅎ문향의 문향의상세 의상세한 상세한메뉴판 한메뉴판인데 메뉴판인데용 인데용저희 용저희는 저희는소고기 는소고기철판 철판스테이크와 스테이크와마구 와마구로 마구로고노 로고노와 고노와다를 와다를처음 다를처음에 처음에시키 에시키구 시키구너무 구너무맛있 맛있어서새우 어서새우크림 새우크림고로케 크림고로케를 고로케를추가 를추가했 처음에나온 에나온마구 나온마구로 고노와다예 와다예요 참치에야채 에야채들 그리고달걀노란 달걀노란자 노란자까지 자까지! 까지!섞 !섞어서 먹는데무지 는데무지맛있 ㅎ김싸 김싸먹 는게특기 게특기죠 특기죠ㅎ 죠ㅎ아주 ㅎ아주맛있 아주맛있게 고노와다른 와다른즐겼 ㅎ(참치 (참치를 참치를먹 어보신 신분이 이라면음식 라면음식이 나오고3 고3분 분정도대기 정도대기하 대기하고 는것추천 것추천! 추천!) !)양재역 )양재역술집 양재역술집문향 술집문향의 문향의두 번째메뉴 역시스테이크는 스테이크는미디 소고기죠ㅎ 죠ㅎ철판 ㅎ철판소고기 철판소고기와 소고기와먹 와먹을 먹을소스 을소스2 소스2개 개가나와 요렇게스테이크와 스테이크와철판 와철판안 철판안에 메뉴를함께 를함께드세요 스테이크만먹 ㅎ)철판 )철판안 안에감자 감자,버섯 양파,호박 ,호박등등 호박등등나오 .따로따로먹 따로따로먹어도 어도완전맛있 ㅋㅋ마구로와스테이크를 나니배 가불러와요 근데맛있고 아쉬움이나와서 이나와서간단 나와서간단하 하게새우 게새우크림 를추가주문 추가주문하 주문하게 ㅎ고로케 고로케에 로케에심 에심쿵 꽉찬걸 찬걸보여 걸보여드리 싶어서여러 어서여러장 여러장찍 찍었으나 크림에뒤덮혀 에뒤덮혀서 뒤덮혀서실패 서실패ㅜ완전 실패ㅜ완전부드럽 ㅜ완전부드럽고 식감좋고 고!맛있 !맛있고 맛있고! 장소로완전 로완전잘 완전잘어울려 잘어울려요 어울려요ㅎ 요ㅎ매장 ㅎ매장도 매장도완전 도완전이쁘 동탄족발맛집 배가족발 가족발에서 족발에서모임 에서모임하 가족발동탄 족발동탄점 동탄점경기도 점경기도화성시 화성시동탄2 동탄2동 pointX:318019 :318019, 318019,pointY pointY:510668 족발맛집배 맛집배가 가족발경기도 족발경기도화성시 경기도화성시반송동 화성시반송동218 안녕?오랜만 오랜만에인사 에인사드리 인사드리는 드리는밤 는밤비씨 밤비씨랍니다 비씨랍니다. 랍니다.휴가 .휴가때문 휴가때문에 때문에오랜만 오랜만에돌아온 에돌아온블로그 돌아온블로그세상 블로그세상에 세상에무엇 에무엇을 무엇을끄적끄적 을끄적끄적해야 끄적끄적해야할지 해야할지곰곰히 할지곰곰히생각 곰곰히생각해 보니뭐니뭐니 니뭐니뭐니해도 뭐니뭐니해도제일 해도제일좋 하는분야 는분야인 분야인맛집 인맛집분야 맛집분야로 분야로결정 로결정해 결정해놓 놓고사진 고사진폴더 사진폴더를 폴더를열 를열어서 열어서쭈욱 어서쭈욱보 쭈욱보니 보니휴가 니휴가떠나 휴가떠나기 에다녀온화성 다녀온화성동탄 화성동탄으로 동탄으로출동 밤비씨도 비씨도신 도신도시 도시에살 살고있 있지만밤 지만밤비씨 밤비씨가 비씨가살 가살고 는동네는 동네는이제 는이제지 이제지어 있고동탄 고동탄은 동탄은완성작 은완성작이 완성작이라고 이라고할 있어서종종 어서종종놀라 종종놀라가 놀라가고 가고는 고는하 는하는 하는동탄 는동탄에서 동탄에서어찌하 에서어찌하다 어찌하다보 보니동네 니동네언니 동네언니와 언니와의 와의조 의조인후 조인후에 인후에남편 에남편들 남편들까지 들까지다 까지다같이 다같이합세 같이합세해서 합세해서출동 해서출동했 동탄은주정차 은주정차금지 주정차금지구역 금지구역이 구역이어마어마 이어마어마한 ?건물마다 건물마다지하 마다지하주차장 지하주차장이 있지만굉장히 지만굉장히좁 굉장히좁아서 좁아서한 아서한번 한번들어가 번들어가면 들어가면울 면울면서 울면서다시 면서다시되돌 다시되돌아 되돌아나오 아나오실 나오실꺼 실꺼같 꺼같은 은그런구조 그런구조랄까 구조랄까? 랄까?초보 ?초보운전 초보운전이 운전이신분 이신분들 신분들은 뒷골목쪽에 쪽에마음 에마음편하 마음편하게 게주차하 하고걸어가 고걸어가는 걸어가는걸 국내산생족 산생족으로 족으로매장 으로매장에서 매장에서바로 에서바로삶 바로삶아서 삶아서나오 아서나오는 나오는그런 는그런시스템 그런시스템을 시스템을구축 을구축하 구축하고 있는동탄 는동탄배 동탄배가 가족발! 족발!딱 !딱들어서 딱들어서는 들어서는입구 는입구에서부터 입구에서부터도드 에서부터도드람 도드람과 람과함께 함께하고 고있다는 있다는푯말 다는푯말을 푯말을보 을보고서 보고서반가웠 .이날일요일 이날일요일인데 일요일인데저녁 인데저녁먹 는조금이른 들이북적북적 이북적북적예약 북적북적예약안 예약안하 하고갔으면 고갔으면앉 갔으면앉을 을자리없 자리없어서 없어서두 어서두아이 두아이들 들데리고서 데리고서기다릴 고서기다릴뻔 기다릴뻔했 뻔했다는 점!앉 !앉아서 앉아서살펴보 아서살펴보니 살펴보니포장 니포장해 들이깔 이깔아 깔아졌으니 아졌으니이제 졌으니이제동탄 이제동탄배 족발에서주문 에서주문을 주문을해 을해볼까요 님의권유 의권유로 권유로냉채 로냉채족발 들은뭘 은뭘먹일까 뭘먹일까고민 먹일까고민하 고민하고 있는데사장 님의강력 의강력한 강력한추천 한추천으로 추천으로주먹밥 으로주먹밥도 주먹밥도하나 하나!비닐장갑 !비닐장갑끼 비닐장갑끼고서 끼고서만들 고서만들어 있는주먹밥 는주먹밥을 주먹밥을시작 시작으로. 코를톡톡 를톡톡쏘 톡톡쏘는 쏘는겨자 는겨자소스 겨자소스와 와함께어마어마 함께어마어마한 어마어마한냉채 냉채족발의 족발의등장 소스도소스 도소스지만 소스지만위 지만위에 위에뿌려져 에뿌려져있 뿌려져있는 있는견과 견과류로 류로더욱 로더욱식감 더욱식감을 식감을좋 아지게 지게만드 만드는마법 는마법의 마법의냉채 의냉채족발 족발이랄까요 어도맛있지만 맛있지만우리 지만우리는 우리는한국 한국사람이 사람이니깐 이니깐쌈 니깐쌈싸 는걸즐겨 걸즐겨먹 냉채족발한 족발한쌈 한쌈에 쌈에소주 한잔하니 하니딱딱 니딱딱! 그다음으로 다음으로나온 으로나온막국수 나온막국수도 막국수도먹 크기로가위 로가위로 로잘라준 잘라준다음 준다음맛있 다음맛있게 맛있게비벼 게비벼줍니다 비벼줍니다. 냉채족발만 족발만으로 만으로는 으로는성인 는성인4 성인4명 4명의 명의양 의양을 양을채울 을채울수 채울수없 없을꺼 같아서시킨 아서시킨보쌈 시킨보쌈小 보쌈小한 小한가지 가지아쉬운건 건양에 양에비해서 에비해서가격 비해서가격이 가격이쫌 이쫌비쌌 쫌비쌌다는 비쌌다는거 거?여자 ?여자들 여자들끼리 들끼리왔 끼리왔다면 왔다면딱 다면딱좋 았을꺼 같은덴 은덴남편 덴남편들 남편들이랑 같이가서 가서무언가 서무언가아쉽 무언가아쉽게 아쉽게먹 었다고옆 다고옆에서 옆에서따다다 에서따다다들으면서 따다다들으면서우리 들으면서우리는 우리는다시 는다시동네 다시동네로 동네로돌아와서 로돌아와서동네 돌아와서동네분수 동네분수놀이터 분수놀이터에서 놀이터에서실컷 에서실컷놀 실컷놀고서 놀고서각자 고서각자바이바이 각자바이바이했 바이바이했답니다 비는안 는안오 오고애꿎 고애꿎은 애꿎은우산 은우산만 우산만고생 만고생이 .더운날씨 더운날씨를 날씨를피해 를피해동탄 피해동탄나 동탄나들 이왔다가 왔다가엄마 엄마랑오빠 랑오빠랑 족발에서맛난 에서맛난한 맛난한끼 끼식사했 메뉴판보여드릴게요 보여드릴게요! 족발나오는 는시간2 시간2, 2,6 ,6, 6,10 ,10시 10시! 이중냉채 중냉채족발 냉채족발대 족발대, 대,막국수 ,막국수와 막국수와순두부 와순두부를 순두부를주문 오빤거의찌개 거의찌개와 찌개와식사 와식사를 를하기 반드시시켜야했 시켜야했던 했던메뉴 던메뉴ㅎ 메뉴ㅎㅎ ㅎ두부가 두부가퐁당퐁당 가퐁당퐁당예쁘 퐁당퐁당예쁘게 예쁘게들어가 켠에숟가락 에숟가락, 숟가락,젓가락 ,젓가락냅킨 젓가락냅킨이 냅킨이가지런히 이가지런히놓여 가지런히놓여있 밑반찬소개해 하고꼬 고꼬돌 돌한무 한무말 무말랭 ㅅ새콤달콤아삭 새콤달콤아삭한 아삭한깻잎 매운고추와 그리고깻잎입 기다린지5 지5분 5분됐 냉채족발등장 정말비주얼폭발 비주얼폭발입니다 폭발입니다. 입니다.고기 .고기를 는저와 저와오빠 와오빠그리고 오빠그리고해파리 그리고해파리냉채 해파리냉채를 냉채를좋아하 좋아하는엄마 는엄마의 엄마의식성 의식성을 식성을모두 을모두고려 모두고려한 ㅎㅎ색감 ㅎ색감도 색감도이 도이뿌 이뿌고 뿌고맛 ㅎㅎ이뻐서 ㅎ이뻐서먹 이뻐서먹기 기전사진 전사진만 사진만엄청 만엄청찍 엄청찍어 어댔다는 무와고기 와고기그리고 고기그리고양파 그리고양파를 양파를한 를한쌈 쌈에넣 엄마가채소 가채소많이 채소많이먹 많이먹으라며 먹으라며주 으라며주신 주신깻잎 신깻잎과 깻잎과양파 과양파ㅎ 양파ㅎㅎ ㅎㅎ새콤 ㅎ새콤달콤 새콤달콤아삭 차가운족발이 족발이꼬 이꼬들 꼬들해서 들해서더 해서더맛나 옆테이블주문 테이블주문하 보고시킨 엄청난양의 양의김 의김과 김과견과 과견과류 견과류완전 류완전제스 주먹밥마저이쁘 ㅎ엄마가 엄마가싸 가싸주 싸주신 주신동글 신동글한 동글한주먹밥 달큰하니완전 니완전고소 완전고소한 고소한주먹밥 무말랭이와한입 와한입꿀맛 으로나온! 에도견과 도견과류 견과류듬뿍 류듬뿍정성 듬뿍정성듬뿍이 정성듬뿍이네요 전무절임 무절임을 절임을좋아하 을좋아하기에 이렇게크게 4시임 시임에 에도매장 매장이북적북적 ㅎ맛나게 맛나게생긴 게생긴족발 생긴족발들 족발들ㅎ 이런이벤트도 되고보쌈 고보쌈도 보쌈도있 제가나갈 가나갈때 나갈때도 때도엄청난 도엄청난배달 엄청난배달전화 배달전화들 전화들이 동탄맛집맞 맛집맞나 ㅎㅎ가지런히 ㅎ가지런히누여 가지런히누여있 누여있는 는족발들 많고사장 하고엄마 고엄마가 엄마가맛나 가맛나다며 맛나다며또 다며또오 오자고극찬 자고극찬하 극찬하셨 :경기도화성시 2전화: 1942배가 pointX:318120 :318120, 318120,pointY pointY:510709 여러분자유니 저는내일 는내일부터 내일부터휴가 부터휴가랍니다 휴가랍니다예이 랍니다예이근데 예이근데걱정 근데걱정되 걱정되는 는건꼬박꼬박 건꼬박꼬박블로그 꼬박꼬박블로그에 블로그에못 에못들어올까 못들어올까바 들어올까바. 힝그래도저 그래도저잊 저잊으시 잊으시면 으시면안 되요, 요,알 ,알았 ?전다 전다지켜보 다지켜보고 ㅎ어제 어제동생 제동생이랑 동생이랑우리 이랑우리동네 우리동네답십리 동네답십리에 답십리에고기 .걸어서가 걸어서가도 도될만큼 될만큼가까운 만큼가까운사거리 지난번에연탄 에연탄에 연탄에구워 나서찾아온 서찾아온행복 찾아온행복한 행복한연탄 한연탄92 연탄92집 92집입니다 앞에밖 에밖에서 있도록되 도록되어 어있긴 있긴한데 한데,너무 ,너무날 너무날이 날이더운 이더운지라 더운지라. 제가찾아간 가찾아간시간 찾아간시간은 시간은7 시쯤, 쯤,딱 ,딱저녁 딱저녁시간 몇몇손님들 들이보이 저희는시원 한자리에 에착석했 고기메뉴및 및가격이 .모두국내 ,직원도 직원도요 도요. ㅋㅋㅋ1등급 1등급생고기 등급생고기만 생고기만을 만을전문 을전문으로 전문으로하 하는돼지고기 는돼지고기위주 돼지고기위주의 위주의집 의집이 물은셀프 은셀프에 셀프에요 요!구수 !구수한 구수한맛 맛에얼음 동동띄어 띄어져 져있어 있어시원 어시원하 저희는삼겹살 는삼겹살이랑 이랑목살각 목살각1 각1인분 인분씩주문 씩주문했 .캬연탄 캬연탄보이 연탄보이시 ?특유의 특유의이 의이맛 가사진은 사진은못 었는데천연 는데천연연탄 천연연탄이 연탄이라서 이라서나오 라서나오는 나오는이산화 는이산화탄소 이산화탄소는 탄소는인체 는인체에 인체에무해 에무해하 밑반찬이우선 이우선풍 우선풍복 풍복해서 복해서너무 .주문이 주문이들어가 들어가면바로 면바로만들 주는파절 는파절이 파절이가 이가인상 인상적. 에도미역냉국 도미역냉국, 미역냉국,마카로니 ,마카로니등등 마카로니등등다른 등등다른곳 다른곳보단 곳보단푸짐 보단푸짐한 푸짐한반찬 반찬들! 자이제두툼 이제두툼한 두툼한국내 한국내산 국내산1 산1등급 1등급돼지 등급돼지목살 돼지목살과 목살과삼겹살 과삼겹살이 저는오 는오돌 돌뼈안 뼈안먹 먹는데그 는데그주변 그주변고기 주변고기가 맛있다는사실 다는사실다 사실다들 연탄불에달궈진 에달궈진팬 달궈진팬위 팬위로 위로고기 로고기가 고기가올라갑니다 가올라갑니다. 올라갑니다.치이익 .치이익익 치이익익는 익는소리 소리가예술 고기는딱 는딱두 딱두번 두번만 번만뒤집 만뒤집어야 뒤집어야한다는 어야한다는것 것!ㅎ ㅎㅎ아주 ㅎ아주나이스 아주나이스타이밍 나이스타이밍에 타이밍에뒤집 에뒤집었 불도쎈 도쎈지라 쎈지라금새 지라금새익 금새익어서 익어서먹 주고폭풍 고폭풍흡입 목살은더 은더두툼 더두툼해서 두툼해서오래 해서오래구워 오래구워줘야 구워줘야했 요로코롬신선한 신선한파 한파무침 무침에한 한입싸 입싸먹 먹어도보 어도보고 그냥한번먹 이곳의 곳의하이라이트 의하이라이트였 하이라이트였던 였던냄비 던냄비밥 냄비밥도 밥도주문 우선냄비에 냄비에있 있는고 는고슬 고슬밥 슬밥을 밥을덜 을덜어 어내어 내어된장찌개 어된장찌개와 된장찌개와먹 와먹어 주면사장 님이냄비 이냄비를 냄비를가져가 를가져가십니다 가져가십니다. 시원한자태 한자태를 자태를뿜 를뿜으며 뿜으며나타났 !진짜별미 진짜별미에 별미에요 요.저 .저안 저안에 안에누룽지 에누룽지가 누룽지가바삭 서비스로제공 로제공되 되는된장찌개 는된장찌개는 된장찌개는무려 는무려차돌박이 무려차돌박이로 차돌박이로만들 고기가듬뿍 가듬뿍, 듬뿍,내용물 ,내용물도 내용물도가득 마무리는팥빙수 는팥빙수까지 팥빙수까지챙겨 시면서끝 면서끝이 .숯은 숯은특별 은특별한 특별한향 않지만연탄 지만연탄은 연탄은특유 은특유의 냄새가베여 가베여있 .그맛 잊지못해서 지못해서연탄 못해서연탄집 연탄집만 집만찾 만찾는 도많이계시 .동네고기 치고너무 깔끔한곳 와함께사 함께사는 사는답십리 는답십리주민 답십리주민들 주민들, 들,한번 ,한번방문 한번방문해 해보세용 보세용행복 세용행복한 연탄92서울 92서울동대문구 서울동대문구답십리 동대문구답십리2 답십리2동 pointX:316947 :316947, 316947,pointY pointY:552736 몇일간의 일간의찜통더위 의찜통더위에 찜통더위에다운 에다운된 다운된나 된나의 나의상태 의상태이럴 상태이럴떄 이럴떄필요 떄필요한 필요한건 한건보양 건보양식 보양식이 저에게보양 에게보양식 보양식은 식은고기 은고기랍니다 고기랍니다저희 랍니다저희집 집에서걸으면 에서걸으면10 걸으면10분 분거리인 거리인연탄 인연탄구이 연탄구이로 구이로삼겹살 로삼겹살의 삼겹살의맛 맛을더욱 을더욱살린 더욱살린행복 살린행복한 연탄92를 92를찾 국내산생고기 산생고기연탄 생고기연탄구기 연탄구기전문점 구기전문점이 이예요연탄 예요연탄구이 면무엇하 무엇하겠 연탄불에먹 는삼겹살의 맛!그야말로 !그야말로예술 그야말로예술이 구이로하 하는삼겹살 는삼겹살식당 삼겹살식당요즘 식당요즘찾 요즘찾기 찾기어려웠 기어려웠는데 어려웠는데집 는데집근처 연탄92의 92의메뉴판 메뉴판이예 이예요국 예요국내산 요국내산1 내산1등급 등급생고기전문점 생고기전문점이 이예요1 예요1등급 1등급입니다 등급입니다! 입니다!1 !1등급 1등급! 등급!행복 !행복한 연탄92매장 92매장에 매장에들어오 에들어오자 마자찾 자찾은 찾은건물 오늘하루너무 하루너무더웠 가너무격하 너무격하게 격하게아끼 게아끼는 아끼는냉 는냉보 물이있 그냥바로원샷 바로원샷해 원샷해버렸 저희집도 집도생수 보리차혼용하 혼용하여 여먹고 있는데요보 물일일히끓여 일일히끓여내 끓여내시 내시는 시는정성 는정성대단 정성대단합니다 대단합니다! 합니다!감동 !감동의 감동의쓰 의쓰나 쓰나미 나미연탄 미연탄이 연탄이요 이요연탄 요연탄이 연탄이들어왔 !정말오랜만 보는연탄 는연탄이 추억이새록새록 이새록새록! 새록새록!맛 !맛이 이너무너무기대 너무너무기대됩니다 기대됩니다오 됩니다오겹 살이드 싶으시다는 으시다는고 다는고기대 고기대마왕 기대마왕남친 마왕남친님 남친님의 님의말씀 의말씀에 말씀에오 에오겹 살도정말 도정말오랜만 정말오랜만인 오랜만인듯 듯해요왠지 해요왠지더 왠지더고소 더고소하 하고식감 고식감이 좋다고나 다고나할까 나할까기대 할까기대해 기대해봅니다 해봅니다오 봅니다오겹 살은연탄 은연탄불판 연탄불판에 불판에올려 올려놓았 정말신선한 신선한고기 한고기의 고기의비주얼 비주얼이느껴 않나요답십리 나요답십리사거리 답십리사거리에 있어서교통 어서교통도 교통도편리 도편리하 하고주변 고주변에 주변에상가 에상가와 상가와주택 와주택, 주택,아파트 ,아파트도 아파트도많 많아서외식 아서외식, 회식모임에 모임에정말 에정말좋 은장소인 장소인것 남친님이 님이고 이고기대 기대마왕이 마왕이라면 이라면저 라면저는 저는채소 는채소킬러 채소킬러예요 킬러예요( 예요(고기 (고기도 고기도없 어서못먹 못먹지만 먹지만) 지만)싱싱 쌈채소들 채소들입니다 입니다!제 하는마카로니 는마카로니고기 마카로니고기먹 을때된장찌개 때된장찌개없 된장찌개없으면 없으면서운 으면서운하 얼큰한된장찌개 한된장찌개밥도둑 된장찌개밥도둑입니다 밥도둑입니다맛깔 입니다맛깔스러운 맛깔스러운김치 스러운김치예요 김치예요국내 산김치로 김치로직접 로직접담근 직접담근김치 담근김치입니다 김치입니다역시 입니다역시맛집 맛집은반찬 은반찬부터 반찬부터신경 부터신경을 을많이쓴 많이쓴티 쓴티가 티가퐉퐉 가퐉퐉나 퐉퐉나네 을때양파 때양파절임 양파절임없 절임없으면 없으면섭섭 으면섭섭하 맛을확 을확잡 확잡아 잡아부 !콕찍 으면맛있는 맛있는쌈장 고기의진정 의진정한 진정한맛 싶다면소금 삼겹살,오 ,오겹 ,목살모든 목살모든고기 모든고기킬러 고기킬러분 킬러분들 한가득맛있 가득맛있는 맛있는상 는상이 하는미역 는미역오이 미역오이냉국 오이냉국을 냉국을빠트릴 을빠트릴뻔 빠트릴뻔했 굿!전 !전반찬 전반찬순 반찬순이 순이이 이이기 때문에반찬 에반찬이 반찬이맛없 이맛없거나 맛없거나야박 거나야박하 야박하면 하면두 두번다시 번다시오 다시오지 넉넉한반찬 92의오 겹살익 살익는 익는모습 모습을감상 을감상하 감상하시 그냥윤기가 이래서생고기생고기 생고기생고기하나 생고기하나봅니다 하나봅니다! 봅니다!맛있 는고기의 고기의육질 의육질의 육질의비주얼 의비주얼사진 비주얼사진으로 사진으로느껴 으로느껴지 !직접가 직접가보 시면리얼 면리얼하 리얼하게 하게보 게보실 연탄923 923대 3대셀프 님이정말 맛있는보 차물수시로떠다 수시로떠다드 떠다드시 시고주차 고주차도 주차도발렛 도발렛노노 발렛노노마음 노노마음에 에드시 는분있 분있으면 있으면부킹 으면부킹도 부킹도알 도알아서 알아서하 아서하라고 하라고적혀 군데군데재미있 군데재미있는 재미있는문구 는문구가 문구가많이 있는젊 젊은사장 님의인테리어 의인테리어솜씨 인테리어솜씨가 솜씨가돋보이 어느덧어느 덧어느덧 어느덧고기 덧고기를 고기를자를 를자를시간 자를시간입니다 시간입니다고기 입니다고기는 고기는당근 는당근고기 당근고기를 를잘잘라야 잘잘라야사랑 잘라야사랑받 받는남자 는남자가 남자가되 남친이자릅니다 이자릅니다! 자릅니다!정말 !정말예쁘 정말예쁘게 예쁘게자르 남친님사랑 님사랑받 는이유중 중하나인거 하나인거아 인거아시 많이이뻐해 이뻐해드릴 해드릴테 드릴테니 테니앞 니앞으로 도고기맛있 고기맛있게 맛있게이쁘 게이쁘게 이쁘게잘라 주세요노릇노릇 세요노릇노릇한 노릇노릇한오 한오겹 겹살입니다 살입니다그냥 입니다그냥군침 그냥군침이 군침이쓰 이쓰읍 쓰읍: 읍:) )맛있는 맛있는오 살과파 과파무침 파무침양파 무침양파너무 양파너무사랑 너무사랑하 하는마늘 는마늘까지 마늘까지콜라보 까지콜라보이게 콜라보이게바로 이게바로한국인 바로한국인의 한국인의맛 의맛아니 있는남친 는남친님 님이김치 이김치를 김치를잘 를잘구워서 잘구워서제 구워서제쌈 제쌈에 고기에김치 에김치캬 김치캬고기 캬고기많이 고기많이먹 먹어서배불러도 어서배불러도또 배불러도또이상 또이상하 하게구운 게구운김치 구운김치가 가있으면 으면고기가 가더배 더배에 배에들어가 들어가는것 맛집의요 의요쇼 요쇼의 쇼의하나 의하나는 하나는반찬 는반찬인데 반찬인데그 인데그중 그중김치 김치가제일 가제일중요 제일중요하 김치정말맛있 추억의도시락 의도시락Before 맛있는추억 는추억의 의도시락을 도시락을주문 비주얼부터심상 부터심상치 심상치않 딴곳의 곳의도시락 의도시락처럼 도시락처럼아쉬운 처럼아쉬운감 아쉬운감이 그냥들고 들고피크닉 고피크닉가 피크닉가고 을정도에 정도에요 에요햄 요햄, 햄,김 김,무채 ,무채, 무채,멸치 ,멸치, 멸치,계란 ,계란후 후라이까지 라이까지! 까지!너무 !너무맘 무채와계란 와계란후 후라이를 라이를잘 를잘계 잘계잘라 계잘라양념 잘라양념을 양념을넣 넣어줍니다 줍니다.굿 .굿굿 의도시락After 신나게쉣깃 게쉣깃쉣깃 쉣깃쉣깃쉐 쉣깃쉐쉐 쉐쉐쉐 쉐쉐쉣깃 쉐쉣깃맛있 쉣깃맛있는 맛있는도시락 는도시락이 도시락이완성 는도시락한 도시락한숟가락 한숟가락말 숟가락말이 어느덧오 덧오겹 살이다 이다익 다익어 익어탈까봐 어탈까봐연탄 탈까봐연탄석쇠 연탄석쇠위 석쇠위에 위에오 살을올려 을올려놓 살과밥 과밥을 밥을함께 을함께쌈 함께쌈을 한국인은밥심 은밥심입니다 밥심입니다더운 입니다더운여름날 더운여름날맛있 여름날맛있는 맛있는밥 밥과오 살이있 있다면특별 다면특별한 특별한보양 한보양실 보양실필요 실필요없 저는먹 는먹는데 먹는데끝 는데끝이 !오늘더위 오늘더위에 에지친나 지친나의 나의몸 의몸을 몸을위해 을위해먹 위해먹고 끝까지남 까지남은 남은오 은오겹 살을먹 남친님당신 님당신을 당신을진정한 을진정한고기 진정한고기킬러 고기킬러로 킬러로인정 로인정합니다 인정합니다! 합니다!고기 !고기맛있 셔서감사해요 입가심으로시원 시원한누룽지 한누룽지를 누룽지를주문 뜨거운날더운 날더운누룽지 더운누룽지필요 누룽지필요있 있나요깔끔 나요깔끔하 하게시원 게시원한 한누룽지로 누룽지로오늘 로오늘의 오늘의만찬 의만찬을 만찬을마무리 을마무리하 마무리하려고 려고해요! 해요!얼음 !얼음동동 얼음동동누룽지 동동누룽지너무너무 누룽지너무너무좋 하는데얼음 는데얼음동동 띄어먹 먹으니시원 으니시원하 고기에깔끔 에깔끔한 깔끔한누룽지 한누룽지정말 누룽지정말완벽 정말완벽한 완벽한궁합 한궁합이 궁합이예 이예요배 예요배가 요배가부른데 부른데도불구 하고구운 고구운김치 구운김치랑 김치랑한 랑한숟가락 한숟가락두 숟가락두숟가락 두숟가락두 숟가락두그릇 두그릇을 그릇을비워냈 그래요저는 저는통 는통큰 통큰양 큰양많 많은여자 은여자예요 라그런지자리 그런지자리가 꽉꽉찼 테이블이모잘라 이모잘라밖 모잘라밖에서 밖에서대기 에서대기하 대기하시 는분까지 분까지있 집은기다려서 은기다려서라도 기다려서라도꼭 라도꼭먹 꼭먹잖아요 먹잖아요생고기 잖아요생고기연탄 생고기연탄구이 연탄구이맛집 맛집인정합니다 인정합니다행복 합니다행복한 연탄92맛집 92맛집은 맛집은남녀노소 은남녀노소불문 남녀노소불문없이 불문없이부담 없이부담없이 맛있게다양 게다양한 다양한생고기 생고기를즐길 이예요맛있 예요맛있는 맛있는연탄 는연탄구이 연탄구이의 구이의추억 의추억이 추억이생각나 이생각나신다면 생각나신다면연탄 신다면연탄구이 구이의맛 맛이그리우 이그리우시 그리우시다면 시다면친구 다면친구와 친구와가족 와가족과 는고기한 한점하 점하고 으시다면꼭 다면꼭들려 동대문구답십리1 답십리1동 pointX:316839 :316839, 316839,pointY pointY:552733 :서울시동대문구 서울시동대문구답십리동 동대문구답십리동241 10TEL: TEL:02 분당야탑샤브샤브 마루샤브 샤브에서 브에서맛있 샤브샤브에샐러드 에샐러드바 샐러드바까지 제일참좋 에하나예요 하나예요. 예요.ㅎ 째방문한 방문한마루 한마루샤 딸매미도 매미도좋 아해서넘 해서넘만족 넘만족스러운 만족스러운곳 스러운곳이 야탑마루샤 NC백화점으로 백화점으로나와서 으로나와서맞은편 나와서맞은편아미 맞은편아미고 아미고타워 고타워지하 타워지하1 샤브야탑 브야탑역점 야탑역점경기도 역점경기도성남시 pointX:323005 :323005, 323005,pointY pointY:534672 분당구야탑동358 2아미고 은규모의 규모의마루 의마루샤 이곳은샐러드 은샐러드바 우린소고기샤브샤브 소고기샤브샤브로 샤브샤브로먹 .소고기와 소고기와육수 야채를별도 를별도준비 별도준비해 이곳샐러드바 바에서야채 에서야채리필 야채리필과 리필과많 과많은 음식을무 을무제한 제한으로먹 배불러서중식코너 중식코너에 코너에음식 에음식은 음식은못 가면중식 면중식은 중식은늘 은늘배불러서 늘배불러서못 하는샐러드 와초밥과 때야채들 야채들가져다 들가져다먹 .전청경채 전청경채랑 청경채랑숙주 랑숙주, 숙주,미나리 ,미나리듬뿍 미나리듬뿍넣 야채엄청많이 엄청많이먹 당면도함께 도함께넣 함께넣어서 넣어서끓여 어서끓여먹 으면맛이 예전에방문 때는새우 새우초밥이 한치와연어 연어초밥두 초밥두가지 두가지만 가지만있 어서살짝아쉬웠 우리딸좋 딸좋아 방금튀겨서그런지 튀겨서그런지따끈따끈 그런지따끈따끈, 따끈따끈,바삭바삭 ,바삭바삭. 바삭바삭.오징어 .오징어가 오징어가아주 가아주연한 아주연한게 연한게맛있 저녁식사시간 식사시간무렵 시간무렵이 무렵이라 라그런지손님 그런지손님들 열심히샐러드바 바에서음식 음식을가지 오는딸래미 샤브세트 브세트( 세트(평일 (평일디너 평일디너) 디너)1 )1인 1인18 인18, 테이블에서해 에서해물 해물샤 물샤브 브세트드 세트드시 그것두맛나 두맛나보이 육수가끓 가끓을 끓을동안 을동안샐러드 동안샐러드바 바에서가지 에서가지고 고온여러 온여러가지 음식을먼저 먼저먹기 준비된소고기 된소고기와 소고기와야채 와야채들 샐러드참있 참있다 좀더가지 더가지고 고온야채 온야채를 야채를넣 넣어끓이 어끓이기 끓이기시작 끓는야채 는야채육수 야채육수에 육수에소고기 에소고기투하 브를칠리소스 를칠리소스에 칠리소스에콕 계피향나 나는간장 소스와새콤달콤 와새콤달콤한 새콤달콤한칠 한칠리스 칠리스소 우리의입맛 에는칠리소스 는칠리소스가 칠리소스가좋 중에계속 에계속샐러드 계속샐러드바 샐러드바를 바를왔 를왔다 마지막후식으로 후식으로과일 으로과일과 과일과아이스크림 가터지도록 터지도록먹 도록먹었 살빼야해서 야해서자제 해서자제해야 자제해야한다 해야한다면서 한다면서도 것만보 보면그 면그사실 그사실을 사실을망각 을망각하 망각하는 딸래미랑집 랑집에 는길소화 길소화시킬 소화시킬겸 시킬겸미금역 겸미금역에서 미금역에서아이 에서아이쇼핑 쇼핑하고 하고좀 고좀걷 좀걷긴 걷긴했 했지만역부족 지만역부족이 샤브샤브와샐러드 와샐러드를 샐러드를한 야탑역마루샤 브에서즐겨 에서즐겨보 야탑역3번 출구에있 있는야탑 는야탑맛집 야탑맛집마루 맛집마루샤 샤브! 언젠간가보 였는데드디어 는데드디어기회 드디어기회가 기회가생겨서 가생겨서방문 생겨서방문! pointX:323084 :323084, 323084,pointY pointY:534669 샤브경기도 브경기도성남시 2번지Tel 주차무료라네 무료라네요 라네요ㅎ 면바로왼쪽 바로왼쪽에 왼쪽에건물 에건물이 건물이있 그건물지하 건물지하1 간단한가격표 안에서기다릴 에서기다릴수 기다릴수있 있는이런 는이런공간 이런공간도 여기에붕어 에붕어를 붕어를진짜 를진짜연못 진짜연못처럼 연못처럼키우 봐봐요새끼 봐요새끼붕어 새끼붕어래요 붕어래요이놈 래요이놈들 이놈들이 들이나중 이나중에 나중에커 에커진다고 커진다고! 진다고!신기 !신기했 !조그만한새끼 조그만한새끼들 새끼들은 들은처음 아무튼이런테이블 이런테이블! 테이블!이곳 !이곳말 이곳말고 말고여러 고여러명 이서회식 서회식으로 회식으로먹 는공간도 있고꽤 고꽤큰 꽤큰식당 큰식당이 2시간에티켓 주류와인등 와인등메뉴판 등메뉴판가격표 메뉴판가격표입니다 지금부터샐러드 부터샐러드바를 샐러드바를소개 바를소개할려고 소개할려고요 할려고요! 후라이드치킨도 치킨도있 !애들 나면죽 면죽도 죽도해 도해먹 처음에야채 에야채가 야채가나오 가나오지만 나오지만추가 지만추가야채 추가야채는 야채는여기 여기서! 하는칼국수 는칼국수당면 칼국수당면만두 당면만두! 연어초밥유부 초밥유부초밥 유부초밥등 과일디저트요리 디저트요리! 가지음식들 하는스파게티 신기한초콜렛 한초콜렛분수 초콜렛분수! 샤브샤브와병행 와병행하 병행하면서 하면서있 면서있는 있는샐러드 샐러드바는 바는꽤 는꽤많 은종류에 종류에음식 처음에나오 나오는야채 겁니다!ㅋㅋ 친구가가져온 가가져온음식 제가가져온 가가져온저 가져온저의 저의음식 의음식육회 음식육회스파게티 육회스파게티연 스파게티연어스시 연어스시치킨 어스시치킨ㅋㅋ 릉지? 지?어쩌구 모밀도꽤 도꽤맛있 야채도더 도더가져왔 전숙주나물이 숙주나물이좋 일단야채만 야채만넣 만넣어서 넣어서육수 어서육수를 없는보글보글 는보글보글동영상 보글보글동영상ㅎ 샤브샤브오랜만에 !소스도 소스도뭔가 도뭔가다른 뭔가다른곳 다른곳이랑 곳이랑틀린 이랑틀린것 틀린것같 찍먹해 먹해주 주면굳 면굳! 는칼국수만두 칼국수만두도 만두도가져와서 !칼국수이거 칼국수이거먹 이거먹고 먹고볶음 고볶음죽도 볶음죽도해먹 죽도해먹을 해먹을생각 을생각이 생각이였 바음식이 음식이너무 그거먹다가 먹다가배불러 다가배불러져서 배불러져서안 져서안먹 야탑맛집샤브샤브 맛집샤브샤브집 샤브샤브집추천 집추천드립니다 pointX:323019 :323019, 323019,pointY pointY:534618 야탑에신혼집 에신혼집을 신혼집을마련 을마련한 마련한친구 한친구를 만나러퇴근 러퇴근하 퇴근하자마자 하자마자야탑 자마자야탑으로 야탑으로총총 으로총총. 친구가예전 가예전부터 예전부터궁금 부터궁금했 궁금했다던 했다던마루 다던마루샤 마루샤브로 샤브로고고 출구나오면 나오면있 있는빌딩 는빌딩지하 층이다 이다찾 다찾기 찾기쉬움 홀이되게 이되게넓 되게넓었 넓었다 었다아파트 다아파트단지 아파트단지옆 단지옆에 보니가족 단위의손님 의손님들 았음자리 음자리에 앉으니기본 으니기본야채 고기가세팅 가세팅됐 세팅됐다 시킨건쇠고기 건쇠고기샤 브세트디너 세트디너18 디너18, ,500냥 500냥짜리 야채는뷔페 는뷔페코너 뷔페코너에서 에서더퍼먹 더퍼먹을 퍼먹을수 고기. 이쨍한 쨍한컬러 한컬러감 컬러감부드러운 감부드러운편 부드러운편이 아,고기 고기는무한리필 는무한리필은 무한리필은아님 은아님! 일단야채랑 야채랑고기 랑고기를 고기를넣 두고. 동안샐러드바로 샐러드바로궈 바로궈궈 배고프니밥 니밥을 기위해초밥 위해초밥코너 초밥코너로 코너로. 방금어린이친구 어린이친구들 들이초밥 이초밥을 초밥을좀 을좀쓸 좀쓸어 쓸어갔 난연어를 연어를퍼 를퍼옴 오!육회 !육회샐러드 육회샐러드가 가있다 있다열심히 다열심히퍼 열심히퍼왔 퍼왔다 헐쫄면도 쫄면도있 내사랑쫄 사랑쫄면 쫄면기뻐서 면기뻐서퍼 기뻐서퍼옴 퍼옴그 옴그외 그외다양 외다양한 다양한드레싱 한드레싱의 드레싱의샐러드 의샐러드들 샐러드들종류 들종류많 종류많은 인듯여기 고기류코너 기류코너에 코너에가 가보니 보니동파육 니동파육이 동파육이있 반가워서퍼옴 퍼옴양념 옴양념에 양념에조린 에조린수육 조린수육맛 수육맛이 맛이남 이남닭강정 닭강정맛있었 .한번더 한번더퍼 더퍼왔 왔다추억 다추억의 추억의궁중 의궁중떡볶이 궁중떡볶이도 .약간의 약간의짜장 의짜장맛 짜장맛이 맛이섞인 이섞인. 연어샐러드도 뭐또없 또없나 없나후진 나후진하 후진하다가 하다가발견 튀김코너는 코너는리필 는리필이 리필이빠른 이빠른편 빠른편이 편이다 이다덕분 다덕분에 덕분에바삭바삭 에바삭바삭한 바삭바삭한단호박 한단호박튀김 단호박튀김을 튀김을자주 을자주먹 자주먹었 었다치킨 다치킨도 도맛있음 맛있음맥주 음맥주생각 맥주생각이 죽도셀프로 셀프로만드 만드는이곳 는이곳, 이곳,그래서 ,그래서죽 그래서죽재료 죽재료가 재료가샐러드 가샐러드바 바에있 나와친구 친구는. 이미전반전부터 전반전부터너무 부터너무많이 먹어서결국 어서결국죽 결국죽은 죽은못해 은못해먹 못해먹었 었다8 다8ㅅ ㅅ8아쉽 8아쉽과일 아쉽과일코너 과일코너! 코너!요새 !요새과일 요새과일먹 과일먹을 을기회가 기회가없 없어서여기 어서여기서 여기서충전 서충전했 완벽한베이커리 한베이커리의 베이커리의맛 었지만맛 지만맛이 맛이나쁘 이나쁘지 이제부터는 부터는접시 는접시공개 접시공개! 공개!내 !내첫 내첫접시 첫접시10 접시10분 10분만 만에털 에털어 어넣었 넣었다 친구접시남 접시남의 남의떡 의떡이 떡이더 이더커 더커보인다고 커보인다고. 친구꺼가 꺼가더 가더영양 더영양바란스 영양바란스맞 바란스맞아 맞아보이 아보이고 보이고그래 고그래. 갓나온튀김 나온튀김도 튀김도챙겨왔 도챙겨왔다 챙겨왔다단호박 다단호박/ 단호박/고구마 /고구마류 고구마류좋 류좋다 그다음또 다음또접시 또접시단호박 접시단호박튀김 단호박튀김은 튀김은여전히 은여전히있 여전히있다 있다닭강정 다닭강정도 닭강정도하나 도하나덩그러니 하나덩그러니. 뷔페를털 를털어서 털어서이미 어서이미배 이미배가 가불렀지만 불렀지만그래도 지만그래도샤브샤브 그래도샤브샤브엔 샤브샤브엔칼국수 엔칼국수아니 칼국수아니냐며 아니냐며. 재료를챙겨 를챙겨옴 면발이흰색 이흰색/ 흰색/녹색 /녹색있 녹색있는데 있는데난 는데난왠지 난왠지건강 왠지건강한 맛이느껴질 이느껴질것 느껴질것같 같은검정 은검정을 검정을선택 을선택면발 선택면발도 면발도부드럽 부드럽고쫠깃 고쫠깃하 쫠깃하고 하고맘 고맘에 멀고도 가깝지않 않은전혀 은전혀. 무튼야탑그래도 야탑그래도친한 그래도친한친구 친한친구가 친구가야탑 가야탑에 야탑에사 에사니 사니친구 니친구만나 친구만나러 만나러종종 러종종올 종종올것 올것같 그땐또마루 또마루샤 브를찾아보 를찾아보겠 찾아보겠습 겠습, 습,, 하세요스칼렛 세요스칼렛입니다 스칼렛입니다! 오늘은광명동 은광명동족발 광명동족발보쌈 족발보쌈배달 보쌈배달해 주는광명동 는광명동맛집 광명동맛집추천 맛집추천을 추천을하나 을하나해 하나해드리 해드리려 드리려해요 려해요저 해요저한테 저한테광명 한테광명에 광명에사 사는친척 는친척이 친척이있 광명에가 김에친척 에친척들 친척들이랑 이랑같이보쌈 같이보쌈을 먹기루 기루햇 루햇어 햇어용 ㅎ너무좋 거있지요 pointX:299158 :299158, 299158,pointY pointY:542218 그이름은 이름은바로 은바로야 바로야들 보쌈집야 집야들 족발은광명사거리역 은광명사거리역1 출구에서가실 에서가실수 가실수있 안에서도 있지만포장 지만포장, 배달모두가능 모두가능합니다 가능합니다하지만 합니다하지만배달 하지만배달은 배달은광명동 은광명동소하동 광명동소하동하안동 소하동하안동철산동 하안동철산동만 철산동만가능 만가능합 가능합니 시간:낮 :낮2 낮2시 2시( 시(재료 (재료소진 재료소진시 소진시조기문 시조기문닫 조기문닫음 닫음) 음)전화 :022689 0226899253 26899253저희 9253저희는 저희는보쌈 는보쌈大 보쌈大4 大4인분 4인분시켰 하면야 면야들 들이세트 이세트1 세트1을 1을시켰 시켰는데용 36000원에 원에쟁반국수 보쌈4인분 무쌈이 이나옵니다우왕 나옵니다우왕야 우왕야들 이족발쿠폰 족발쿠폰이 보쌈먹을 때꼭야 꼭야들 이보쌈에서 보쌈에서시켜야 에서시켜야겠 ㅎ일단무 일단무쌈 무쌈입니다 쌈입니다무 입니다무쌈 쌈에보쌈 에보쌈먹 보쌈먹으면 ?전오늘 전오늘무 오늘무쌈 에보쌈은 ㅠㅠㅠ다음콘샐러드 콘샐러드맛있 었다눈 다눈ㅎ 눈ㅎㅎ ㅎ2개 2개나 개나주 나주셔요 주셔요ㅎ 셔요ㅎㅎ ㅎㅎ보쌈김치 ㅎ보쌈김치와 보쌈김치와무 와무입 이모가무 가무가 무가정말 맛있다고칭찬 다고칭찬해 칭찬해주 한번찰칵 번찰칵김치 찰칵김치엄청나 김치엄청나게 속도로동 로동이 이났답니다 났답니다그만큼 답니다그만큼맛있 그만큼맛있었 었다는증거 다는증거! 이족발추천 족발추천합 ㅎ상추입니다 상추입니다보쌈 입니다보쌈은 보쌈은상추 은상추에 어도맛있더군요 이거맛있었 었어용ㅠㅠㅠㅠ보쌈하구 어용ㅠㅠㅠㅠ보쌈하구물만두 ㅠㅠㅠㅠ보쌈하구물만두도 물만두도잘 자이제대망 이제대망의 대망의메인 의메인메뉴인 메인메뉴인보쌈 메뉴인보쌈4 4인분! 이족발의 족발의보쌈 의보쌈의 맛은과연 은과연? 과연?두근두근 일단매우맛있 매우맛있어 어보이지 ㅎ먹어 봤는데고기 는데고기가 고기가질기 가질기지 질기지도 않고그렇 그렇다고너무 다고너무푹 너무푹익지 푹익지도 익지도않 고딱알맞 알맞게익 익어서너무 무김치와보쌈 와보쌈고기 보쌈고기를 고기를집 를집어서 집어서맛있 게냠냠너무 냠냠너무맛있 었어용ㅠㅠㅠ뜨끈한 어용ㅠㅠㅠ뜨끈한보쌈 ㅠㅠㅠ뜨끈한보쌈너무 ㅠ.ㅠ자 .ㅠ자다음 ㅠ자다음에 에는쟁반국수 는쟁반국수입 이렇게플라스틱포장 플라스틱포장용기 포장용기에 담아놓 아놓으니 놓으니가 으니가먼가 가먼가신선 먼가신선하 ㅎㅎ광명동 ㅎ광명동족발 족발의쟁반국수 의쟁반국수클로즈업 쟁반국수클로즈업샷 클로즈업샷! 샷!아이구 !아이구맛있 아이구맛있어 ?전비빔국수 전비빔국수는 비빔국수는안 는안좋 아해도쟁반국수 해도쟁반국수는 쟁반국수는좋 ㅎㅎ국수 ㅎ국수와 국수와야채 야채들을 들을섞 을섞어 맛은어떨까 은어떨까요 요?맛있 저맛없 맛없는 없는쟁반국수 는쟁반국수가 쟁반국수가어떤 가어떤맛 맛인지알 그맛과 거리가멀 있꾸간 꾸간도 어잇구 잇구맛 족발추천합니다 추천합니다방문 합니다방문포장 방문포장배달 포장배달모두 모두가능하 집에서시켜 에서시켜먹 먹는보쌈 는보쌈도 보쌈도꿀맛 홍대족발중심 과보쌈을 보쌈을무한 을무한으로 는족발중심 족발중심을 중심을갔 을갔다 입구에무한리필 에무한리필이 있는플랜 는플랜카드 플랜카드가 카드가반기 가반기고 반기고있 메뉴는모두 는모두무한 모두무한리필 리필로불 로불족발 불족발의 족발의유무 의유무로 유무로A 로A세트 A세트와 세트와B 와B세트 세트로나뉘 로나뉘고 나뉘고막국수 고막국수와 막국수와주먹밥 와주먹밥같 주먹밥같은 같은추가 은추가메뉴 추가메뉴와 메뉴와마실 와마실거리 마실거리가 거리가있 저희는매운 는매운걸 사람이있 있어서A 어서A세트 A세트로 잠시기다리면 기다리면간단 면간단한 간단한소스 한소스와 소스와보쌈김치 와보쌈김치찌개 보쌈김치찌개를 찌개를세팅 를세팅해 세팅해주 고나머지샐러드 나머지샐러드와 샐러드와쌈 쌈채소양파 채소양파와 양파와절 와절임무 절임무는 임무는셀프 바에서알맞 에서알맞게 알맞게가져다 게가져다드 가져다드시 됩니다.처음 처음에왔 에왔을 때는들깨 는들깨미역국 들깨미역국이 미역국이나왔었 이나왔었는데 나왔었는데이번 에는된장국 는된장국이 된장국이나왔 찌개는올 는올대 올대마다 에는무김치 무김치도나오 나오는데처음 는데처음한 처음한번 한번만 번만공짜 만공짜고 공짜고추가 고추가김치 추가김치는 김치는돈 돈을받 양도어느 어느정도되 정도되고 되고어자 고어자피 어자피주목적 피주목적은 주목적은족발 보쌈이니깐 이니깐한 니깐한번 번만맛보 만맛보도록 맛보도록합니다 주문한A 한A세트 A세트가 세트가나왔 보쌈,순대 순대,감자 ,감자의 감자의세트 의세트로 로먹음직 .그럼맛있 그럼맛있게 이후로 후로세 로세번 세번더 번더리필 족발중심서울특별시 중심서울특별시마포구 마포구서교동409 영업시간15 시간15: 15:30 23:30 토01: 01:30 :30까지 30까지) 족발중심홍대 중심홍대점 pointX:304917 :304917, 304917,pointY pointY:550278 홍대에있 있는인도 는인도커리 인도커리전문점 커리전문점예티 전문점예티( 예티(yeti (yeti) yeti)에 )에다녀왔 .푹푹찌 찌는더운 는더운날 그래도에어컨트 에어컨트니 트니금방 니금방시원 금방시원해졌 .안쪽엔 안쪽엔좌식 엔좌식자리 .티비에선 티비에선정체 에선정체를 정체를알 알수없 없는뮤직 는뮤직비디오 뮤직비디오가 비디오가나오 나오고있 아마인도쪽 인도쪽노래 쪽노래겠 ?런치 치세트를 .샐러드, 샐러드,탄두리 ,탄두리치킨 탄두리치킨, 치킨,카레 ,카레와 카레와난 와난, 난,밥 ,밥이렇게 밥이렇게나와요 이렇게나와요. 나와요.음료 음료도포함 도포함됐 포함됐던 됐던걸로 걸로기억합니다 기억합니다. 합니다.샐러드 .샐러드는 샐러드는너무 는너무배고파서 너무배고파서나오 배고파서나오자마자 나오자마자흡입 자마자흡입해버려서 흡입해버려서사진 해버려서사진이 사진이없 .탄투리 탄투리치킨 투리치킨은 치킨은사실 은사실처음 사실처음먹 어봐서어떻 봐서어떻다고 어떻다고평하 다고평하기 평하기는 .가운데녹색 가운데녹색소스 녹색소스는 소스는솔직히 는솔직히입 솔직히입에 에잘안 잘안맞 안맞았었 .치킨은 치킨은. 상당히부드럽고 부드럽고맛 도괜찮긴 괜찮긴했 탄두리치킨맛있 라는말만 말만들 었던저 던저에겐 저에겐조금 에겐조금실망 조금실망스러웠 실망스러웠던 스러웠던. 라씨는 씨는언제나 는언제나짱 언제나짱맛 데서도 서도이런 이런거팔 거팔면 팔면참 면참좋 좋을텐데 을텐데말 텐데말이 .가장기대 가장기대하 기대하던 하던머튼 던머튼커리 머튼커리가 커리가나왔 .밥은 밥은장립 은장립종 장립종에 종에강황 에강황가루 강황가루가 가루가살짝 가살짝들어간 살짝들어간것 들어간것같 .호불호가 갈리는쌀 는쌀이 쌀이긴 하지만전 지만전좋 아합니다ㅎ ㅎㅎ커리 ㅎ커리는 커리는완전 !머튼인데 머튼인데도 도양냄새 양냄새를 냄새를잘 를잘잡 잘잡았 잡았고 았고적당 적당한매콤 한매콤함 매콤함! 함!밥 밥은. 강황으로색 으로색을 을낸것 낸것같 ,고슬고슬하 고슬고슬하니 그리고난. 난.이거 .이거진짜 이거진짜완전 하면발 면발구워 발구워나오 구워나오는데 나오는데따끈따끈 는데따끈따끈쫄깃쫄깃 따끈따끈쫄깃쫄깃! 쫄깃쫄깃!거기 !거기다 거기다플레인 다플레인난 플레인난은 난은무한리필 무한리필이된다는 된다는점! 점!하 !하지만 하지만1 지만1번 1번리필 번리필하 리필하고 하고배 .총평: 언제고홍대 고홍대쪽 홍대쪽갈 쪽갈일 갈일이 있으면또 으면또찾 또찾을 같은가게 세트보단커리 보단커리2 커리2종류 2종류정도 종류정도에 정도에음료 에음료, 음료,난 ,난이렇게 난이렇게먹 제일좋을 좋을갓 을갓같 있으니한잔 으니한잔생각 생각나도 나도호프집 도호프집가 호프집가기 .배달음식 배달음식이 이다거기 서거기. 거기.검색 .검색하 하고주문 주문한곳 한곳도 곳도절반 도절반은 절반은실패 입맛이다 이다들 다들다르 들다르기 다르기때문 때문이겠 이겠지만 겠지만ㅠㅠ 얼마전개업 전개업한 개업한동네 한동네족발 동네족발집 족발집에서 에서족발대자 족발대자시켜서 대자시켜서앞동 시켜서앞동이랑 앞동이랑같이 .성인4 명이라 이라부족 라부족하 하면다른 면다른음식 음식도추가 도추가주문 주문하자 했는데마지막 는데마지막에 마지막에마른 에마른오징어 마른오징어하나 오징어하나굽 하나굽고 굽고끝났으니 고끝났으니양 끝났으니양이 이적진 적진않 을뜯자마자 뜯자마자이름 자마자이름그대로 이름그대로야들야들 그대로야들야들해 야들야들해보이 보이는족발 는족발ㅎ 족발ㅎㅎ 배달족발에서 족발에서물만두 에서물만두는 물만두는콘 는콘슬러 콘슬러까지 슬러까지는 까지는잘 는잘안 잘안주 .요거까지 요거까지와서 까지와서더 와서더더 무채인줄 알았던 았던무말랭이 던무말랭이! 무말랭이!가늘 !가늘게 가늘게썰 썰어져서 어져서무채 져서무채같 무채같으나 같으나꼬들꼬들 으나꼬들꼬들한 꼬들꼬들한무말랭이 한무말랭이더라구요 무말랭이더라구요. 더라구요.족발 .족발하 족발하고 고같이먹 같이먹으니 으니환상의 환상의짝꿍 초심을잃 을잃지 잃지말 말고계속 고계속맛있 계속맛있는 족발이길 이길ㅎ ㅎㅎ배달 ㅎ배달족발 배달족발마음 족발마음에 에들기 들기어렵 .자주주문 자주주문해 주문해먹 해먹어야 어야겠어요. ]야들 이족발주소 족발주소: :경기도광명시 경기도광명시광명동 광명시광명동158 1282전화: :02) 02)2689 9253영업시간 시간:14 :14: 00(배달 (배달포장 배달포장전문 포장전문족발 이족발리뷰 족발리뷰해 리뷰해볼게요 광명동족발, 족발,광명동 ,광명동족발 광명동족발맛있 는곳, 곳,광명동 ,광명동맛집 추천,철산동 ,철산동족발 철산동족발, 족발,하안동 ,하안동족발 pointX:299181 :299181, 299181,pointY pointY:542324 주소경기도광명시 밤2시 시(단 단,재료 ,재료소진 소진시조기 시조기close 조기close) 저희는야 는야들 이족발( 대)을 )을시켰 시까지배달 까지배달해 배달해달 했는데10 는데10분전 10분전에 분전에와 에와주 와주시 주시더군요 이렇게깔끔하 하게비닐 게비닐압축 비닐압축포장 압축포장되 되어옵니다 이족발기본 족발기본서비스 서비스가엄청 과일쟁반막국수 쟁반막국수, 막국수,겉절이 ,겉절이, 겉절이,무채 무채,콘 ,콘샐러드 콘샐러드, 샐러드,양념장 ,양념장, 양념장,야채 ,야채세트 야채세트, 세트,콩나물국 ,콩나물국, 콩나물국,물만두 ,물만두, 물만두,무 무쌈, 쌈,음료 ,음료및 및소주선택 소주선택, 선택,쿠폰 한한상이 차려졌어요손 졌어요손님 손님접대 님접대하 접대하기 거같군요 족발은100 국내산생 산생족 을사용한데요 한방약재, 약재,천연 ,천연과일 천연과일로 과일로삶 로삶아 삶아이름 아이름처럼 이름처럼야들야들 준비하므로 하므로조기 므로조기소진 수있대요 요거아주맛 아주맛납니다 맛납니다새콤달콤 납니다새콤달콤해서 새콤달콤해서족발 해서족발에 족발에같이 에같이먹 쌈,콩나물국 콩나물국,콘 마늘,고추 고추,양념장 김치,무채 김치,야 ,야들 이족발, 족발,마늘 ,양념장싸 양념장싸서 싸서꿀꺽 쌈에과일 에과일쟁반 쟁반막국수올리 막국수올리고 고그위 위에야 에야들 ,고추싸 고추싸서 싸서냠냠 는데지금또 지금또먹 맛난야들 이족발오늘 족발오늘야식 오늘야식시켜 야식시켜드세요 전단지참고하 덥고집 에서밥차려 밥차려먹 차려먹기 먹기귀찮 기귀찮아 귀찮아엄마 아엄마와 엄마와점심 와점심외식 역시밥은 밥은다른 은다른사람 다른사람이 사람이차려 이차려준 차려준밥 준밥이 밥이제일 엄마모임장소 장소로자주 로자주가시 가시는고깃집 는고깃집으로 고깃집으로고고 평일낮이 낮이었 는데도만석 도만석이 만석이라 이라놀랐 !일반식당 일반식당이 식당이아니 아니라고깃집 라고깃집인데 고깃집인데만석 인데만석이 만석이라니 제주흑돼지 흑돼지와 돼지와오리고기 와오리고기모두 오리고기모두를 모두를맛볼 있는모둠 는모둠메뉴 모둠메뉴와 메뉴와각각 와각각의 각각의단 의단품 단품메뉴 품메뉴가 있고식사 메뉴로갈비탕 로갈비탕, 갈비탕,들깨 ,들깨수제비 들깨수제비, 수제비,들깨 ,들깨칼국수 들깨칼국수등 칼국수등이 이곳의고기 의고기는 고기는도자기 는도자기공법 도자기공법으로 공법으로바비큐 으로바비큐를 바비큐를굽 굽기때문 때문에잡 에잡내 잡내는 내는물론 는물론향 물론향과 좋다고해요 하지만고기도 수제비도먹 하면돼요 면돼요! 메뉴는고기 는고기모둠 고기모둠과 모둠과후식 과후식으로 후식으로냉면 으로냉면이나 냉면이나들깨 이나들깨수제비 들깨수제비중 수제비중하나 중하나를 하나를제공 제공하기 저희는세트 는세트메뉴 세트메뉴주문 반찬이모두 이모두정갈 모두정갈하 하고어느 고어느거 거하나빠지 하나빠지는 빠지는맛 겉절이도입맛 도입맛까다로우 입맛까다로우신 까다로우신엄마 신엄마가 엄마가맛있 다고하실 하실정도 실정도고 정도고샐러드 고샐러드와 샐러드와, 와,맛 ,맛탕 맛탕등 탕등어느 등어느거 거하나손 하나손이 손이안 가는음식 초벌구이가된 가된상태 된상태라 상태라불판 라불판에서 불판에서단시간 에서단시간만 단시간만익히 만익히면 익히면돼서 면돼서더운 돼서더운여름 여름에특히 에특히좋 두툼한두께 한두께보이 두께보이시 익었으면 었으면취향 으면취향대로 취향대로반찬 대로반찬과 반찬과함께 과함께흡입 함께흡입하 흡입하면 하면끝 나오는소스 소스가독특 가독특하 !생강맛 생강맛이 이살짝감돌 살짝감돌면서 감돌면서달짝지근 면서달짝지근한 달짝지근한맛 고기와잘 와잘어울리 묵은지에 은지에싸 어도맛있고 마늘,양파 ,양파넣 양파넣고 넣고상추 먹어도굿 었으면후식 으면후식을 후식을먹 먹을차례 냉면과들깨 과들깨수제비 수제비중에 중에들깨 에들깨수제비 들깨수제비선택 진한들깨국물 들깨국물에 국물에미역 에미역이 미역이함께 있어식감 어식감도 좋고고소 품으로사 으로사먹 사먹어도 어나온직접 나온직접담근 직접담근식혜 담근식혜도 식혜도너무 않고입가심 고입가심으로 입가심으로제격 으로제격! 가불러서이제 불러서이제그만 이제그만먹 그만먹어야지 어야지하는 는데나온 데나온팥빙수 나온팥빙수! 정말후식까지 후식까지완벽 시중에파 파는팥 는팥을 팥을사용 게아닌거 거같더라고요 같더라고요시중 더라고요시중에 는팥은 팥은뭉개져 은뭉개져있 뭉개져있는데 있는데이곳 는데이곳의 이곳의팥 의팥은 팥은형태 은형태가 형태가모두 가모두살 모두살아 있고씹 고씹을수록 씹을수록구수 을수록구수한 맛이느껴져 이느껴져전문점 느껴져전문점팥빙수 전문점팥빙수와 팥빙수와도 와도뒤지 도뒤지지 않는맛 엄마는친구 는친구분 친구분들 분들과 과모임장소 로자주이용 자주이용하 이용하신다고 하신다고하 15인이상 29,000 000원8 원8인 8인이상 인이상15 이상15인 15인미만 와오리고기, 오리고기,식사 ,식사류 식사류에 류에주류 에주류, 주류,음료 ,음료까지 음료까지모두 까지모두무제한 모두무제한이 무제한이라고 근처모임이 있다면이곳 다면이곳도 이곳도괜찮 엄마와의 와의맛있 맛있는한 는한끼 입도즐겁 즐겁고마음 고마음도 마음도즐거웠 성남맛집: 좋은돌쌈 은돌쌈장작 돌쌈장작구이 장작구이하대 구이하대원점 바로집앞 있는성남 는성남맛집 성남맛집돌쌈 맛집돌쌈장작 하방이도 이도신랑 도신랑도 신랑도저 해서자주가 가는맛집 는맛집인데요 맛집인데요. 인데요.오늘 도너무더워 너무더워시원 더워시원하 게맥주도 도한잔할 한잔할겸 할겸맛있 겸맛있는 맛있는훈제 는훈제오리 오리도먹 먹을겸 을겸해서 겸해서돌쌈 해서돌쌈장작 구이를방문 를방문했 하대원점의 원점의외관 .성남중원 성남중원구청 중원구청맞은편 구청맞은편에 .른른네 른른네에서 에서는아주 는아주가까워 아주가까워걸어서 가까워걸어서방문 걸어서방문했 주차장도따로 원점의내부 .룸도 수도, 도,바닥 ,바닥에 룸도크 도크게 크게있 게있어 이나회식자리 자리로도 로도많이 아기와와도 와와도불편 와도불편함 불편함없이 함없이식사 원점의메뉴판 .돌쌈장작 하대원점은 단체이벤트메뉴 이벤트메뉴가 .인원수에 인원수에따라 에따라, 따라,메뉴 ,메뉴에 메뉴에따라 따라가격이 가격이정해져 이정해져있 .정해진메뉴 정해진메뉴와 메뉴와, 와,음료 무제한이니 이니회식 니회식자리 로도정말 정말좋을 하대원점에서 원점에서는 에서는식혜 는식혜도 식혜도판매 오리와환상 와환상궁합 궁합인백김치 콘샐러드오이 샐러드오이와 오이와당근 와당근이 당근이작 이작게 작게다져서 게다져서같이 다져서같이버무려져 같이버무려져식감 버무려져식감이 새콤달콤무쌈 양상추샐러드소스 샐러드소스가 소스가고소 가고소하 콩나물파채무 파채무침 신선한쌈 른른네가주문한 주문한오리 한오리훈제 오리훈제가 훈제가나왔 .나오기 기전거의 전거의익혀 거의익혀나오 익혀나오기 때문에살짝 에살짝굽 살짝굽고 굽고바로 있어오래 어오래구워 오래구워기다릴 구워기다릴필요 기다릴필요없이 필요없이먹 없이먹을 얼른불판에 올려주어 주어살짝 어살짝익히 살짝익히고 익히고먹 그리고집앞 앞이니 이니맘놓 니맘놓고 맘놓고맥주 맥주한잔후 얼른묵은 묵은지위 은지위에 지위에훈제 에훈제오리 오리를올리 를올리고 올리고파 고파채 파채올려 채올려주 올려주고 주고마늘 고마늘, 양파절임까지 절임까지올려 까지올려한입 쌈과도 과도한입 새콤달콤한무 한무쌈 무쌈과 과도잘 도잘어울려요 잘어울려요. 른른네는묵은 은지와의 지와의조합 정말최고로 최고로맛있 .그래서몇 그래서몇번 몇번이나 번이나묵 이나묵은지 묵은지를 은지를리필 를리필해 리필해달 된장찌개도가격 도가격대비 가격대비너무 대비너무충실 너무충실하 .내용물도 보니계속 니계속들어가 계속들어가1 들어가1인분 1인분추가 다시묵은지 묵은지, 은지,쌈 ,쌈과 쌈과열심히 과열심히싸 싸먹었 나오는팥빙수 많고미숫가루 고미숫가루가 미숫가루가고소 음식모두가 모두가깔끔 깔끔해서너무 해서너무만족 너무만족스럽 .포인트도 포인트도적립 도적립되 적립되어서 되어서쌓 어서쌓는 쌓는재미 아이도좋 하는성남 하대원점! 원점!자주 !자주애용 하는단골 는단골가게 단골가게라 가게라자신 게추천해요 장작구이본점 구이본점경기도 본점경기도성남시 경기도성남시중원구 성남시중원구성남동 pointX:323865 :323865, 323865,pointY pointY:536958 성남오리고기, 오리고기,성남 ,성남회식 성남회식장소 성남시중원구하대원동 중원구하대원동111031 보면샤브샤브 면샤브샤브가 샤브샤브가땡길 땡길때있 때있잖아요 있잖아요. 잖아요.그런데 .그런데요즘 그런데요즘은 요즘은샤브샤브 은샤브샤브집 샤브샤브집도 집도샐러드 도샐러드바 바까지함께 까지함께해서 함께해서나온 해서나온곳 나온곳도 많아서샤브샤브 아서샤브샤브먹 샤브샤브먹으면서 으면서뷔페까지 뷔페까지즐기 까지즐기게 즐기게되 이왕가는 는거다른 거다른것 것도같이 도같이먹 는샤브샤브샐러드 샤브샤브샐러드바 바가좋 가좋겠 다싶어 싶어오빠 어오빠랑 오빠랑동네 랑동네에 있는마루 는마루샤 샤브에 브에방문 아차산역과가까이 과가까이에 위치한마루 입구가두 가두군데 두군데라 군데라헷갈리 라헷갈리실 헷갈리실수 실수도 있는데두 는데두군데 두군데다 군데다통하 다통하니까 통하니까걱정 니까걱정안 걱정안하 안하셔도 하셔도되 들어가면역시 면역시나 역시나샐러드 바가넓 가넓게 사람들엄청 들엄청많 큭큭역시사람 역시사람들 들도뷔페 도뷔페좋 뷔페좋아 아하는가 하는가봐요 는가봐요. 바를쭉 를쭉둘러싼 쭉둘러싼바깥쪽 둘러싼바깥쪽엔 바깥쪽엔테이블 엔테이블이 맛있게샤브샤브 게샤브샤브를 샤브샤브를드 시면서샐러드 면서샐러드바 바까지즐기 까지즐기실 메뉴는초 브는무조건 는무조건1 무조건1인 1인가격 뷔페먹기 기싫어도 싫어도먹 어도먹어야 먹어야해용 어야해용샤브샤브 해용샤브샤브만 샤브샤브만단 만단품 품으로드실 으로드실수 드실수없 저희는쇠고기 브세트로 .평일점심 평일점심에 가면좀 면좀더 하게유부 게유부초밥 유부초밥좋 는저. 저.사실 .사실회 사실회초밥 회초밥도 초밥도좋 하는데지금 는데지금못 지금못먹 먹으니까패스 롤이랑튀김 이랑튀김종류 종류도보이 .피자도 각종샐러드메뉴 샐러드메뉴도 나중에죽 에죽해 죽해먹 는죽재료 죽재료까지 재료까지푸짐 까지푸짐하 .눈치없이 눈치없이죽 없이죽먹 죽먹을 내가넣 가넣고 넣고싶 넣어서음 어서음하하 어라?빵 ?빵도 빵도있 그리고여기는 여기는육수 는육수까지 육수까지셀프 까지셀프! 셀프!아예 !아예테이블 아예테이블에 테이블에가져다 놓고드 고드시 들도계시 그리고샤브샤브먹 먹으면서항상 으면서항상아쉬웠 항상아쉬웠던 아쉬웠던야채 던야채, 야채,실컷 ,실컷먹 실컷먹을 어서좋다 야채외에 에도만두 도만두나 만두나오뎅 나오뎅, 오뎅,칼국 ,칼국수면 칼국수면등 수면등다양 게있으니 있으니맘껏 으니맘껏즐기 볶음밥도보이 뭐중식, 중식,한식 ,한식다양 한식다양해요 과일도보이 ,케이크까지 케이크까지있 :)좋 )좋다 그리고마루샤 브에만 있는초콜렛 는초콜렛퐁듀 이거애기들 애기들진짜 들진짜좋 ,애들 들이막 이막손가락 막손가락도 손가락도집 도집어 집어넣 그럼안돼 안돼에 음료도마음껏 도마음껏! 마음껏!그리고 !그리고아이스크림 그리고아이스크림과 아이스크림과커피 과커피까지 커피까지도 까지도해결 도해결할 해결할수 있는이곳 이곳은천국 그렇게샐러드바를 샐러드바를순회 바를순회하 순회하고 하고돌아오 고돌아오면 돌아오면고기 면고기가 고기가나와요 나와요.아쉽 .아쉽게 게도고기 도고기는 고기는리필 리필이안 울오빠자상 오빠자상하 자상하게 하게야채 게야채를 .배고프다 배고프다규 다규. 저는소스 는소스준비 간장소스랑 소스랑칠리소스 랑칠리소스가 칠리소스가있 보글보글육수가 .샤브샤브는 샤브샤브는언제 에나온야채 나온야채가 야채가좀 가좀부족 좀부족해서 부족해서팍팍 해서팍팍떠 팍팍떠왔 야채듬뿍투입 듬뿍투입! 적으로숙주 으로숙주를 숙주를되게 를되게좋 되게좋아 해요!아삭아삭 !아삭아삭하 아삭아삭하면서 하면서고기 면서고기랑 랑잘어울림 고기를하나 를하나씩 어줍니다! 줍니다!이제 !이제부턴 이제부턴각자 부턴각자알 각자알아서 알아서먹 아서먹기 요렇게요렇게슬슬 요렇게슬슬고기 슬슬고기를 고기를익혀서 를익혀서야채 익혀서야채랑 야채랑같이 같이먹어야 고기는야채 는야채랑 그리고샤브샤브는 샤브샤브는뭔가 는뭔가가벼운 뭔가가벼운느낌 가벼운느낌이 느낌이라서 이라서살 라서살도 살도안 도안찔 안찔거 찔거같 실은찌겠 ㅋㅋㅋ하지만 하지만기분 지만기분만 기분만은 만은가볍 은가볍게 샐러드바열심히 바열심히구경 열심히구경했 구경했지만 했지만결국 지만결국몇 결국몇번 몇번못 번못먹 .샤브샤브를 샤브샤브를많이 먹어서그런가 어서그런가그래도 그런가그래도깨알 그래도깨알잘 깨알잘먹 과일이랑김치 랑같이떠오 같이떠오기 떠오기ㅋㅋ 기ㅋㅋ이건 ㅋㅋ이건무슨 이건무슨조화 무슨조화. 조화.그냥 .그냥한 그냥한번 씩다맛보 다맛보겠 맛보겠다는 겠다는심상 사실샤브샤브만 샤브샤브만으로 으로도배 배가불러요 가불러요T T그냥샐러드 그냥샐러드바 바는맛 는맛뵈 맛뵈기 !더더 더더먹 었지만내 지만내위 내위는 위는찢어지 는찢어지는 찢어지는듯 그리고남겨놓 남겨놓아야 놓아야하 아야하는 있었으니 었으니칼국수 으니칼국수를 먹기위함 기위함이 칼국수한젓가락 한젓가락씩 젓가락씩만 만먹자며 먹자며진짜 자며진짜조금 진짜조금가져왔 색색깔칼국수 깔칼국수쫀득 칼국수쫀득하 .사실죽 사실죽도 죽도먹 먹으려고칼국수 으려고칼국수조금 칼국수조금먹 조금먹었 었는데도저히 는데도저히못 도저히못먹 먹겠어서 겠어서죽 죽은빠이빠이 은빠이빠이. 다음에먹 에먹으러 먹으러올게 으러올게ㅋㅋㅋㅋ 휴,진짜 ,진짜많이 진짜많이먹 항상나와서후회 나와서후회중 후회중ㅋㅋ 그래도가족단위 단위로아님 로아님친구 아님친구들 들끼리왕창 끼리왕창먹 왕창먹고 을때가격 때가격대비 가격대비정말 대비정말좋 주차도가능 샤브아차산 브아차산역점 아차산역점서울 역점서울광진구 서울광진구중곡 광진구중곡4 중곡4동 pointX:319668 :319668, 319668,pointY pointY:550557 서울광진구중곡동 광진구중곡동116 아차산역맛집어린이 맛집어린이대공원 어린이대공원맛집 대공원맛집무한리필 맛집무한리필마루 무한리필마루샤 3년전 년전다이어트 전다이어트심하 다이어트심하게 심하게했 게했을 때제일맛있 었던음식 던음식샤브샤브 야채위주로 로먹게 되는음식 이라왠지 라왠지살 왠지살도 살도덜 도덜찔 덜찔것 찔것같 같고안심 고안심하 안심하게 게먹게 암튼그때이후 그때이후로 이후로샤브샤브 로샤브샤브의 샤브샤브의맛 맛에빠지 에빠지게 빠지게되 저번주목요일 주목요일히 목요일히봉 히봉이 봉이마감 이마감이 마감이라 이라늦 라늦게 늦게끝 게끝나 는날엄마 날엄마랑 엄마랑아차산역 랑아차산역어린이 아차산역어린이대공원 브에다녀왔 광진구중곡2 중곡2동 pointX:319632 :319632, 319632,pointY pointY:550571 서울광진구천호대로 광진구천호대로633 Breaktime16 time16: 대공원맛집마루 5호선 호선아차산역 선아차산역1 아차산역1번 나오셔서쭉 셔서쭉걸어가 쭉걸어가세요 카페베네가보이 가보이고 보이고카페베네 고카페베네앞 카페베네앞에 앞에횡단보도 에횡단보도가 횡단보도가있 건너면삼성전자 면삼성전자건물 삼성전자건물이 보이고그 고그건물 샐러드바와 바와샤브샤브 와샤브샤브를 샤브샤브를한 앞에런 에런치 치와저녁 와저녁세트 저녁세트가 세트가소개 가소개되 소개되어 으로들어가보 보니굉장히 니굉장히넓 굉장히넓고 넓고깨끗 고깨끗한 깨끗한내부 한내부에 내부에사람 좋은샤브샤브 와샐러드바 까지함께있 함께있으니 단위로, 로,또는 ,또는회식 또는회식하 하러단체 러단체로 단체로많이 로많이온 많이온것 샤브메뉴 치타임과 타임과어린이 과어린이세트 어린이세트는 세트는조금 조금저렴해요 샤브샤브를주문 하면샐러드 면샐러드바 바는무료 로이용할 음식남기면 면벌금있 벌금있으니 있으니주 으니주의 주의ㅋ 엄마와저 브세트1 세트1인 샤브식 브식재료 식재료도 재료도확인 도확인해 테이블에샤브샤브 에샤브샤브육수 샤브샤브육수냄비 육수냄비가 냄비가먼저 가먼저준비 먼저준비되 육수는펄펄 는펄펄끓여 펄펄끓여주 끓여주면 테이블에소스 에소스도 소스도2 가지가셋 소스랑양념 랑양념소스 양념소스였 소스였는데 였는데둘 둘다자극 다자극적 소고기2인분 인분과기본 과기본야채 야채는샐러드 바에서원 에서원하 는대로리필 대로리필해서 이제샐러드바 샐러드바구경 바구경해 해보실까요 는샐러드가 샐러드가종류 로많았 내사랑연어 랑연어샐러드 있어서행복 어서행복했 행복했쯈 게알밥 알밥먹 먹는코너 는코너랑 코너랑토스트 랑토스트구워 토스트구워먹 는코너도 코너도있 샤브샤브육수랑 육수랑야채 랑야채, 야채,칼국수 ,칼국수무한대 칼국수무한대로 무한대로먹 볶음밥,떡볶이 잡채랑옆 랑옆에 옆에꺼 에꺼는 꺼는뭔지 는뭔지기억 뭔지기억안 기억안나 나는데암튼 는데암튼중식 암튼중식같 중식같은 튀김,닭 ,닭날개 닭날개튀김 파스타,피자 들이전체 이전체적 고정말딱 정말딱맛있 메뉴들만 만있었 종류가일반 가일반뷔페 일반뷔페처럼 뷔페처럼많 처럼많은 은건아니 었지만음식 지만음식하나 음식하나하나 하나하나맛 하나맛없 게없었 같음! 크림파스타좋 는울엄니 울엄니한 엄니한접시 한접시나 접시나드셨 나드셨고 드셨고ㅋ 저원래뷔페 원래뷔페에서 뷔페에서튀김 에서튀김잘 튀김잘안 먹는데튀김 는데튀김도 맛있어서많이 어서많이먹 디저트와과일 와과일도 과일도무난 도무난하 무난하니 마쉬멜로초코 멜로초코퐁듀 초코퐁듀는 퐁듀는아이 아이들한테 들한테인기 한테인기폭발 인기폭발이 폭발이었 커피와쥬스 와쥬스, 쥬스,탄산 ,탄산음료 뷔페한바퀴 바퀴돌고 돌고왔 고왔더니 왔더니어느새 더니어느새야채 어느새야채랑 랑고기가 하는샤브샤브 찍어서맛있 샐러드바도계속 바도계속계속 계속계속가져다 계속가져다먹 울엄마뷔페 엄마뷔페맛없 뷔페맛없으면 맛없으면잘 으면잘안 잘안드 안드시 다맛있다며 맛있다며극찬 다며극찬하 극찬하심 예쁜색깔의 색깔의칼국수 의칼국수로 칼국수로샤브샤브 로샤브샤브마무리 면발이쫄깃 하니넘 니넘맛나 넘맛나서 맛나서배불러도 서배불러도남김없이 배불러도남김없이먹 남김없이먹었 김치도넣 도넣어서 넣어서김치 어서김치칼국수 김치칼국수해 칼국수해먹 해먹음 후식까지야무지 아이스크림에아까 에아까초코 아까초코퐁듀 초코퐁듀뿌려서 퐁듀뿌려서초코 뿌려서초코아스 아스크림으로 크림으로먹 적인샤브샤브 인샤브샤브도 샤브샤브도깔끔 도깔끔했 깔끔했고 했고뷔페 고뷔페도 뷔페도어른 도어른아이 어른아이할 아이할것 것없이다 없이다좋 만한메뉴 단위로오 도넓어서 어서회식하 맛집무한리필샤브샤브 무한리필샤브샤브마루 샤브샤브마루샤 곱창맛집, 맛집,곱창 곱창나라맛있 나는휴가 는휴가인데 휴가인데, 인데,바쁜 ,바쁜남 바쁜남펴 남펴니 펴니는 니는휴가 는휴가가 휴가가아니 ㅠㅠ가까운곳 곳이라도 이라도다녀오 라도다녀오고 다녀오고싶 지만,주말 주말에나 에나가 나가야 야할듯 할듯ㅠㅠ 듯ㅠㅠ아쉬운 ㅠㅠ아쉬운데 데로휴가 로휴가내내 휴가내내먹방 내내먹방즐기 먹방즐기기 즐기기로 기로햇 오늘즐길먹방 즐길먹방은 먹방은곱창 의정부곱창나라 의정부시내쪽 시내쪽에 위치한곳 인데,가 ,가게 게바로앞 앞에유료 유료주차장도 있으니차 으니차끌 차끌고 끌고와도 고와도될 와도될것 ,유료주차장 유료주차장있 주차장있는지 있는지모르 는지모르고 모르고, 고,우린 ,우린뚝 우린뚝방 뚝방주차장 방주차장에 하고걸어왔 기엔약간 엔약간애매 약간애매한 애매한5 한5시 시쯤방문 는데,벌써 ,벌써두 벌써두테이블 두테이블엔 테이블엔젊 엔젊은 젊은손님 때도세 도세테이블 세테이블정도 테이블정도손님 정도손님들 들이들어왔 이들어왔는데 들어왔는데, ,정말곱창 정말곱창맛집 곱창맛집맞 평일붐비는 붐비는시간 시간이아닌데 이아닌데도 아닌데도불구 고,끊임없이 ,끊임없이들어온다는 빤딱빤딱전구들 전구들이 들이, ,,흡사 ,흡사크리스마스 흡사크리스마스를 크리스마스를떠올리 ,,나 ,나만 나만그른가 만그른가? 그른가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은메뉴 은메뉴선택 메뉴선택을 선택을남 을남펴 펴니에게 흐흐고민도 고민도없이 도없이삼 없이삼겹 겹곱창을 곱창을고르 을고르는 고르는남 는남펴 펴니, 그래서,, ,,삼 겹곱창2 밑반찬은어느 은어느곱창 어느곱창집 곱창집과 집과비슷 과비슷하 날도더운데 도더운데시원 더운데시원한 시원한냉 한냉콩나물국 냉콩나물국이 콩나물국이나와서 이나와서참 나와서참좋 콩나물특유의 특유의비릿 의비릿한 비릿한맛 맛도없 도없구 부추무침은 무침은사장 이직접담근 담근매실원액 매실원액으로 원액으로무친 무친거라 거라하 라하셨 는데,새콤달콤 ,새콤달콤중독 새콤달콤중독성 성있답니다 꺅요거정말 요거정말2 정말2인분 2인분맞 평소엔상추 엔상추잘 상추잘안 먹는남 펴니도 니도오늘 오늘은이상 은이상하 ㅋㅋ이게곱창 이게곱창의 곱창의힘 의힘인가 슬라이스치즈는 치즈는비비 는비비지 비비지말 는게맛있 게맛있다고 하셔서알려 셔서알려주 알려주신 주신대로 신대로가운데 대로가운데만 가운데만쏙 만쏙골라 쏙골라먹 먹기, 내가당면 가당면귀신 당면귀신인지 귀신인지어떻게 인지어떻게아 어떻게아시 아시고 이렇게나많이 나많이주 많이주셨 주셨는지 셨는지, 는지,떡 ,떡도 떡도중간중간 도중간중간들 중간중간들어 는데,쫀득 ,쫀득하 곱창먹으니 먹으니쐬 으니쐬주가 쐬주가생각 주가생각났 생각났지만 났지만, ,아쉽지만 아쉽지만웰치 지만웰치스로 너무너무배부른데, 배부른데,볶음밥 ,볶음밥안 볶음밥안먹 ?전나중 전나중에 나중에볶음밥 볶음밥을안 으면꼭뭔가 꼭뭔가허전 뭔가허전하 결국먹었 ,완전굳 굳굳굳 굳굳초이스 굳초이스! 지하에는 에는주방 는주방이 는데,단체 ,단체석 석이있 ,왜지하 왜지하에 지하에주방 있었냐고 었냐고생각 냐고생각했 생각했냐면 했냐면, 냐면,, ,,곱창 ,곱창나올 곱창나올때 나올때지하 때지하에서 지하에서1 에서1층 층으로음식 으로음식엘 음식엘레베 로나오길래 나오길래, 길래,아 ,아지하 아지하엔 지하엔주방 엔주방이 있나부다 나부다생각 부다생각했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자상상 혼자상상하 상상하기 하기ㅋㅋㅋㅋ 혹시웨이팅이 있다면요기 다면요기앉 요기앉아서 앉아서잠시 아서잠시기다려야 잠시기다려야할 기다려야할듯 을때보 보니사장 니사장님 님이잠시 이잠시앉 잠시앉아 아있기 ㅋㅋ앉아서 앉아서담배 아서담배태우 담배태우시 태우시는 짜장곱창은 곱창은무슨 은무슨맛 무슨맛일까요 맛일까요? 일까요?상상 ?상상이 상상이안 안가지만 가지만도전 지만도전해 지는ㅋㅋㅋㅋ 곱창나라추천 나라추천해유 1동171 6매장전화 하세욥 세욥! 욥!ㅎ 오늘은매탄동 은매탄동/ 매탄동/영통 /영통구청 영통구청맛집 구청맛집쓰리 맛집쓰리3 쓰리3겹 3겹살 살을소개 해드리려구 드리려구해용 우남퍼스트빌 퍼스트빌건너편 빌건너편씨 건너편씨유 씨유편 유편의 편의점 의점을 점을따라서 을따라서쪼금 따라서쪼금만 쪼금만올라오 만올라오시 겹살경기도 살경기도수원시 pointX:315145 :315145, 315145,pointY pointY:517819 3동1159 동1159031 이지나고 지나고한가 고한가한 하고좌식 고좌식테이블 좌식테이블도 모두국내산만 국내산만사용 산만사용하 사용하신다 생삼겹살, 삼겹살,파절 ,파절이 파절이삼겹살 이삼겹살, 삼겹살,낙지 ,낙지삼겹살 낙지삼겹살이렇게 삼겹살이렇게해서 이렇게해서쓰리 해서쓰리3 라고해요ㅎ 저랑언니 랑언니는 언니는특이 한메뉴로 메뉴로파절 로파절이 이삼겹살을 MBC서프라이즈출연진 서프라이즈출연진들 출연진들도 들도오 도오셨 나봐요ㅋㅋㅋㅋ 불판도유해 도유해물질 유해물질이 물질이없 없는게르마늄 는게르마늄도자기 게르마늄도자기불판 도자기불판을 불판을사용 사용하신다고 하신다고해요 신다고해요! 짜잔!파절 !파절이 이삼겹살2 많고미리 고미리삼겹살 미리삼겹살이 삼겹살이익혀 이익혀져서 반찬종류도 종류도다 도다괜찮 다괜찮고 괜찮고신선 고신선해 특히명이나 물이제일 도토리묵이랑아삭 이랑아삭고추 아삭고추절임 고추절임도 절임도맛있 반찬이전부 이전부다 전부다맛있 낮이니깐 이니깐음료수 니깐음료수한잔 음료수한잔씩 님께서깻잎 께서깻잎에 맛있다고알려 다고알려주 근데진짜맛있 진짜맛있으 맛있으뮤 으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 물에도 먹고명 고명이나 이나물추가 물추가해서 추가해서더 해서더먹 때쯤된 쯤된장찌 장찌게도 게도나왔 된장찌게는 찌게는무한 는무한으로 무한으로제공 으로제공된다고 마지막으로볶음밥 !담에 에는낙지 는낙지삼겹살 낙지삼겹살도 매탄동,영통 ,영통구청 영통구청삼겹살 으로추천합니다 오리역간장게장 간장게장구미동 게장구미동맛집 구미동맛집집 맛집집밥 집밥느낌 밥느낌소담 느낌소담꽃 간장게장으로 게장으로유명 유명한구미동 한구미동맛집 구미동맛집에 맛집에다녀 한상보쌈이 게한상, 한상,보쌈 는집밥 밥느낌맛집 느낌맛집인데요 오리역CGV영화관 CGV영화관근처 영화관근처라 근처라찾 쉽고간단 고간단하 게점심식사 점심식사하 이라가볍 라가볍게 가볍게소개 게소개해 소개해드려 해드려볼께요 여기가소담 가소담꽃 한상보쌈입구 보쌈입구랍니다 입구랍니다. 오리역CGV에서 CGV에서영화 에서영화예매 영화예매해 예매해두 두고간단히 고간단히점심 간단히점심식사 을듯했 물론,영화 ,영화끝 영화끝나 나고저녁 고저녁식사 저녁식사도 식사도좋 좋겠지만 겠지만요 시간이라서 이라서구미동 라서구미동근처 구미동근처직장 근처직장인 직장인분 인분들 들이점심 이점심식사 하러많이 러많이들 많이들와 들와계시 .아마도. 넓은테이블 은테이블에서 테이블에서편안 에서편안하 게앉아서 앉아서이야기 아서이야기도 도나누며 나누며집 며집밥 는느낌의 느낌의식당 이라서그런 라서그런것 그런것같 실내가꽤 이오셔도 오셔도넉넉 셔도넉넉한 넉넉한공간 한공간일 공간일듯 일듯하 게탕이나 탕이나보쌈 이나보쌈에 보쌈에피로 에피로에 피로에쌓인 에쌓인스트레스 쌓인스트레스풀 스트레스풀겸 풀겸한잔 겸한잔하 도많으실 많으실듯 으실듯하 부어라부어라마셔라 부어라마셔라마셔라 언제까지어깨춤 까지어깨춤을 어깨춤을추 을추게 추게할 게할꼬야 한상보쌈메뉴 보쌈메뉴와 는식사. 식사.어떤 .어떤메뉴 어떤메뉴가 있는지한 는지한번 한번찬찬히 번찬찬히살펴 찬찬히살펴보 게장정식과 정식과꽃 한상,꽃 꽃게수라상 게수라상, 수라상,보쌈 ,보쌈등 보쌈등메뉴 등메뉴가 가다양하 온갖꽃게요리 꽃게요리를 요리를한 있다는최 다는최고급 최고급정식 고급정식요리 게수라상도 수라상도있 .간단한 간단한한 한한끼 한끼도 끼도든든 도든든하 하게배 게배를 배를채워 를채워주 채워주는 주는정식 는정식도 정식도있 메뉴를곁들여 보쌈도푸짐 푸짐하겠 건강천사는 천사는오리역 는오리역간장 간장게장맛집 게장맛집으로 다고해서간장 해서간장게장 게장으로맛 으로맛보 님께서은 께서은갈치 정식이많이 많이들드신 들드신다면 그럼소담은 소담은갈치 갈치정식으로 정식으로주 으로주떼 주떼염 먼저6가지 6가지종류 종류의꽃게 의꽃게한상 꽃게한상밑반찬 한상밑반찬들 느낌이날 이날듯 갈치정식의 정식의하일라이트 의하일라이트인 하일라이트인은 인은갈치 은갈치가 갈치가나왔 하게노릇 게노릇노릇 노릇노릇잘 노릇잘구워져 잘구워져나오 구워져나오네요 갈치를어릴 를어릴적 에는참 는참자주 요즘엔넘 엔넘가격 넘가격이 이사악해져 사악해져서리 해져서리ㅠ 서리ㅠ. 이렇게편안하 하게집 게집에서 집에서생선 에서생선비린내 생선비린내폴폴 비린내폴폴풍기 폴폴풍기지 풍기지않 않고가볍 고가볍게 가볍게맛보 게맛보고 맛보고가 고가니 가니좋 니좋은 살도제법 도제법두툼 제법두툼한 두툼한게 한게푸짐 게푸짐해서 평소생선구이 생선구이좋 구이좋아 데도집 에서생선구 생선구이 구이한 한번할라치면 번할라치면. 온집안에 집안에퍼지 퍼지는비린내 는비린내가 비린내가싫 가싫어서 싫어서먹 싶은데도 은데도자주 도자주못 자주못구워 못구워먹 구워먹으니 으니아숩 아숩아 숩아숩 아숩했었 숩했었는데 이젠가끔집 가끔집밥 집밥이나 밥이나생선 이나생선구이 구이먹고 을때들리 때들리면 들리면괜찮 면괜찮겠 게한상간장 한상간장게장 간장게장만 게장만밥도둑 만밥도둑이 밥도둑이아닌 살이푸짐 이푸짐해서 푸짐해서먹 게많으니 많으니갈치 으니갈치구 갈치구이 이한마리 한마리도 마리도밥도둑 도밥도둑인 밥도둑인걸요 갈치조림도함께 함께나오네요 갈치조림정말안 먹어본지 어본지가 본지가꽤 꽤나오래 나오래되 ㅎㅎ이게 ㅎ이게얼마 이게얼마만 얼마만이 만이냐 이냐궁 색상이무척 이무척빨 무척빨게 게서엄청 서엄청매울 엄청매울줄 매울줄알 알고걱정 고걱정했 전혀맵지 않고칼칼 고칼칼해서 칼칼해서먹 해서먹기 갈치조림속에 속에들 있는갈치 는갈치도 갈치도살 도살이 이두툼한 만한걸요 살은하나 없고모양 고모양만 모양만갈치 만갈치( 갈치(? ?)요런 )요런생선 요런생선들 생선들정말 들정말싫 정말싫거들랑 싫거들랑요 다만,갈치조림 ,갈치조림인 갈치조림인만큼 인만큼. 국물이조금 만더자작 더자작자작 자작자작끓여 자작끓여내 끓여내었 는아쉬움이 아쉬움이갠 이갠적 인입맛으로 입맛으로다가 으로다가왔 건강천사가 천사가가장 가장맛있게 던건보쌈 건보쌈이 보쌈이였 보쌈에보쌈김치 에보쌈김치를 보쌈김치를올려 는맛참 맛참좋 참좋거들랑 좋거들랑요 요렇게말이 보쌈위보쌈김치 위보쌈김치와 보쌈김치와의 의환상의 환상의콜라보레이션 고너무달 너무달거나 달거나자극 이좀모자란 좀모자란듯 모자란듯. 좀더먹 아쉬움을달래 을달래며 달래며. 버섯계란전 계란전도 전도넘 도넘맛있 요런건평소 건평소집 평소집에서 집에서울 에서울아들 울아들을 아들을위해서 을위해서가끔 위해서가끔만들 가끔만들어 주어야겠 어야겠단 겠단생각 그것도귀찮 도귀찮이즘 귀찮이즘이 이즘이라면 걍편안하 게집밥 한상보쌈에 보쌈에와서 에와서사 와서사먹 보쌈메뉴중 메뉴중꽃 중꽃게 모둠보쌈이 보쌈이있 삼합느낌인 느낌인걸요 인걸요? 걸요?간 ?간잔 간잔게장 잔게장과 게장과함께 과함께보쌈 함께보쌈에 보쌈에홍어 에홍어에 홍어에굴 에굴과 굴과낙지 과낙지까지 요메뉴도 메뉴도술안주 도술안주로 술안주로단체 로단체회식 단체회식때 회식때드 때드시 을듯해 듯해보이 해보이네요 가볍게집 밥이먹 을땐? 구미동맛집소담 맛집소담꽃 한상보쌈을 보쌈을검색 을검색해 검색해보세 해보세욥 보세욥! pointX:321140 :321140, 321140,pointY pointY:526824 길10하나 10하나EZ 층(구미동 (구미동158 구미동158) 예약전화번호 :031) 031)719 더퀸! 짱짱오랜만에 고고! 듣고더 고더퀸 폭풍검색ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ여기다여기 검색ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ여기다여기! 많은가봐요 은가봐요ㅋㅋㅋ 땡겼지만ㅌㅋㅋ남자친구가 싶다해성 왔을땐 도특하 특하고 매장안에 그림이! 집인데인테리어 인데인테리어가 끝나버렸 나버렸엉 버렸엉ㅜㅜ사진찍고 었는데ㅠㅠ너무 끝내줄꺼 내줄꺼니깐 꺼니깐ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언능 셋팅! 푸짐해요! 곤졸라가 녹네녹 네녹아 피자집이랑 엄청많고 많고ㅌㅋㅋㅋㅋㅌ완전 침착해ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ빨리 보겠습니 겠습니달 습니달ㅌㅋㅋ헉아 육즙이! 침고인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전체사진이 기념일이거나 할때친구 때친구랑 입속으로ㅋㅋㅋㅋ사르르 하트하트! 추천추천이 이요ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 가보세용 보세용ㅋㅋㅋ 더퀸서울특별시 퀸서울특별시동대문구 서울특별시동대문구장안동 pointX:318528 :318528, 318528,pointY pointY:552639 //blogcamp kr/blog NDE4OXxqaDM 4OXxqaDM4 OXxqaDM4NTc 시청근처의 베이글과망고 지난주말도 주말도잘 도잘보내 보내셨나 ?지난주에 지난주에휴가 에휴가를 휴가를시작 시작하면서 면서다녀온방배동 다녀온방배동고기 방배동고기집 고기집등심 집등심앤 등심앤꼬치 이날마미랑 마미랑광명 랑광명롯데시네마 광명롯데시네마에서 롯데시네마에서암살 에서암살을 보고고기 고기도땡기 땡기고해서 고해서광명사거리역 해서광명사거리역에서 광명사거리역에서이수역 에서이수역에서 이수역에서내려서 에서내려서서초 내려서서초13 서초13번 13번버스 타고카페 고카페골목 카페골목입구 골목입구정류장 입구정류장에서 정류장에서하차 에서하차해서 하차해서걸어간 해서걸어간곳 걸어간곳이 집,서초 ,서초고기 서초고기집 추천,방배동 ,방배동꼬치 방배동꼬치전문 꼬치전문, 전문,호주머니 ,호주머니, 호주머니,방배동 ,방배동맛집 방배동맛집, 맛집,방배동 ,방배동카페 방배동카페골목 카페골목맛집 골목맛집, 카페골목등심 골목등심앤 앤꼬치서울 꼬치서울서초구 서울서초구방배본동 pointX:310537 :310537, 310537,pointY pointY:543843 서울서초구방배동 서초구방배동790 1전화: 9792영업시간 시간:AM :AM10 AM00: 앤꼬치입구 꼬치입구에 요!골목골목 !골목골목들어가 골목골목들어가야 들어가야해서 야해서큰 해서큰길 큰길에서 길에서도 에서도좀 도좀거리 좀거리가 있지만일부러 지만일부러찾아갈 일부러찾아갈만 찾아갈만한 만한방배동 한방배동맛집 방배동맛집이 :)식사 )식사류 식사류는 류는가격 는가격도 ,000인 000인5 인5, 원으로찾 으로찾으실 매장은넓 은넓고 화장실도준비 이라들어갈 라들어갈때 들어갈때는 님이별로 없었으나 었으나다 으나다먹 때쯤식사 쯤식사하 포장손님들 들도꾀 도꾀있 꾀있었 메뉴판소고기전문점 소고기전문점이 가격도의외 도의외로 의외로괜찮 로괜찮고 괜찮고사이드 고사이드식사 사이드식사메뉴 로도다양 있어서괜찮 고추장제육쌈밥 제육쌈밥2 쌈밥2인분 음료주문하 하고사장 님이기본 이기본반찬 기본반찬셋 파무침이 무침이, 이,오이냉국 ,오이냉국굳 오이냉국굳굳 2인분양파 인분양파, 호박,소세지 소세지,버섯 ,버섯은 버섯은덤 은덤으로 덤으로주 으로주셧 주셧어 셧어용 나오고기본 고기본으로 기본으로간단 으로간단하 하게2 게2인분 2인분! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기진짜좋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅보면거의대부분 거의대부분고깃집 대부분고깃집ㅋㅋ 으로나온파 나온파무침 파무침과 무침과기름 기름에구운 에구운김치 구운김치를 김치를쌈 를쌈에 서한입에 한입에쏙 에쏙! 쏙!기름 !기름기 기름기도 기도많이 도많이안 많이안끼 안끼고 끼고고기 않아야들야들 아야들야들씹 야들야들씹을 을때완전 때완전부드러움 간단히2인분 인분을클 클리어하 리어하고 하고들어올 고들어올때 들어올때뒷 때뒷테이블 뒷테이블손 테이블손님 님이먹 있던게 던게맛있 어보여서사장 보여서사장님 님께물 봤더니고추장 더니고추장제육 제육쌈밥이 그래서2인분 인분주문해 주문해찌 해찌용 찌용식사 용식사류 류는밥 밥도같이 도같이나와 같이나와용마 나와용마미 용마미랑 미랑밥 랑밥은 밥은이따가 은이따가볶 이따가볶아 하고불판 고불판에 불판에양념 양념이가득 이가득채워진 가득채워진제육 채워진제육이 제육이맛있 이맛있어 ?가게마다 가게마다들어가 마다들어가는 들어가는고추 는고추자 고추자이나 자이나조리법 이나조리법이 조리법이달라서 이달라서가 달라서가는 는곳마다 곳마다맛 맛이다르 이다르지만 다르지만하나같이 지만하나같이다 맛있는제육볶음 는제육볶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아삭아삭콩나물이 콩나물이씹 이씹혀서 씹혀서씹 혀서씹는 도좋앙 좋앙ㅋㅋㅋ고기도 앙ㅋㅋㅋ고기도부드럽 ㅋㅋㅋ고기도부드럽고 부드럽고고추장 고고추장양념 고추장양념맛 잘베어서 베어서맛있 2개사장 개사장님 님께말씀 께말씀드렸 말씀드렸더니 드렸더니볶음밥 더니볶음밥처럼 볶음밥처럼야채 참기름넣어서 게비벼주 비벼주셔서 주셔서불판 셔서불판에 불판에노릇 에노릇하 하게익혀 게익혀가꾸 익혀가꾸먹방 가꾸먹방! 에는원산지 는원산지표시 원산지표시를 표시를해 를해두 진짜배부르게 앤꼬치에 꼬치에아쉬운 에아쉬운게 아쉬운게있 있다면고기 다면고기찍 고기찍어 소스가없 었고ㅠㅠㅠ야채들을 고ㅠㅠㅠ야채들을간단히 ㅠㅠㅠ야채들을간단히헹구 간단히헹구시 헹구시는 ㅠㅠㅠ고추장제육쌈밥은먹다 보니까짠맛 니까짠맛이 짠맛이강해 이강해지 강해지는 는기분. 꼬치매장도 매장도자리 가넓어서 넓어서가족 어서가족모임 골목맛집등심 꼬치에서맛있 에서맛있게 방이동맛집닭갈비 맛집닭갈비맛집 빨간닭깨 닭깨비 깨비안녕 비안녕하 :)라 )라온 라온하제 온하제입니다 일전에저 저랑친한 랑친한동생 친한동생이랑 동생이랑백화점 이랑백화점에서 백화점에서화장품 에서화장품투어 화장품투어를 투어를하 하려고만났 !월급날을 월급날을기다리 을기다리다가 기다리다가월급 다가월급들어오 월급들어오자마자 들어오자마자둘 둘다롯데 다롯데백화점 롯데백화점으로 백화점으로고우 으로고우고 고우고우 살거다 거다사고 다사고배고파서 사고배고파서밥 배고파서밥을 !뭘먹 계속고민하 매일가는 곳이방이동 이방이동이 방이동이라서 어차피저도 저도저녁 도저녁에 저녁에출근 에출근을 출근을해야 해야하는 하는상황 는상황인지라 상황인지라! 인지라!방이동 !방이동에 방이동에가 먹고다시 고다시잠실 다시잠실로 잠실로넘어오 로넘어오자 넘어오자해서 자해서방이동 해서방이동으로 방이동으로갔 !다행히이날 다행히이날은 이날은주말 은주말이 주말이였 이였던지라 였던지라방이동 던지라방이동에 방이동에그렇게 에그렇게엄청 그렇게엄청많 이있진 있진않 ㅋㅋㅋㅋ방이동금요일이럴 금요일이럴땐 이럴땐장난 땐장난아니 장난아니고 가득!저희 !저희회사 저희회사도 회사도방이동 도방이동에서 방이동에서회식 에서회식하 회식하긴 하지만ㅋ ㅋ사람넘 사람넘많 넘많은 은건싫 흑저는 저는방이동 는방이동에서 방이동에서진짜 에서진짜안 진짜안가 안가본 본데없 데없다 없다싶 정도로엄청 로엄청많 곳을다녀 을다녀봤 !숯불닭갈비 숯불닭갈비집 라고별미곱창 별미곱창바로 곱창바로옆 !사실. 숯불인지모르 인지모르고 모르고들어갔 고들어갔다가 들어갔다가숯불 다가숯불이 숯불이여서 이여서놀랬 방이동에숯불 에숯불닭갈비 숯불닭갈비가 있는지도 는지도몰랐 저닭갈비진짜 닭갈비진짜킬러 진짜킬러인데 킬러인데ㅠ 인데ㅠ3 3ㅠ옆 ㅠ옆에 옆에별미 에별미곱창 별미곱창보이 곱창보이시 저기도저희 저희가자주 가는가게 는가게인데 가게인데! 인데!바로 !바로그 바로그옆 있었네 네용: 생닭다리를 닭다리를사용 를사용한 사용한숯불 한숯불닭갈비 소금맛이랑 맛이랑양념 이랑양념맛 :)그리고 )그리고닭발 그리고닭발이랑 닭발이랑닭똥집 이랑닭똥집까지 닭똥집까지! 건정말다 정말다모였 다모였구 모였구낭 닭갈비는1 인분에11 에11, 000원씩 원씩이 :)닭 )닭빨 닭빨은 빨은무 은무뼈 뼈닭발도 닭발도있 고국물닭발 국물닭발도 !전갠 전갠적 적으로닭발 으로닭발못 닭발못먹 못먹다가 먹다가ㅋㅋㅋㅋ 다가ㅋㅋㅋㅋ. 에먹게 먹게됫는데 게됫는데맨날 됫는데맨날닭발 맨날닭발을 닭발을찾 환장하겟 들이괜히 이괜히닭발 괜히닭발을 닭발을가르쳤 ㅋㅋㅋㅋ제가닭갈비집 닭갈비집은 집은많이 은많이다녀 많이다녀봤 여기는초벌 는초벌로 초벌로구 로구어 구어준다고 어준다고해요 그게참좋 더운날제 날제가 제가굽 가굽고 고있기 있기힘들 기힘들자 힘들자나 자나여 나여ㅠ 여ㅠ3 3ㅠ나오 ㅠ나오면 나오면금방 면금방조금 금방조금만 만더익혀서 더익혀서후다닥 익혀서후다닥! 후다닥!먹 !먹을 가게사진이 !저희들어왔 저희들어왔을 을때바로 때바로찍 바로찍은 찍은건데 나갈땐거의 땐거의꽉차 거의꽉차있 꽉차있었 !저녁시간 라그런지계속 그런지계속들어오 계속들어오시 !이렇게밖 이렇게밖에서 !날이 날이시원 시원하면 하면밖 면밖에서 것도괜찮 도괜찮은 괜찮은것 !근데저 저는숯불 는숯불이 숯불이너무 이너무더워서 너무더워서에어컨 더워서에어컨이 에어컨이필수 이필수인지라 필수인지라안쪽 인지라안쪽에 !무우쌈 무우쌈과 쌈과양파 양파,샐러드 샐러드,깻잎쌈 ,깻잎쌈! 깻잎쌈!저 저는갠 는갠적 적으로꺳잎을 으로꺳잎을엄 청좋아 해요!집 !집에서 집에서반찬 에서반찬으로 반찬으로도 으로도엄청 ㅎ그리고시원 그리고시원한 시원한냉국 한냉국과 냉국과양념장 과양념장과 양념장과소금 리필은셀프 여기서이렇게 서이렇게고기 를초벌해서 초벌해서가져다 해서가져다주 가져다주세요 주세요진짜 세요진짜저기 진짜저기엄청 저기엄청덥 엄청덥겠 짜잔고기등장 고기등장이 !초벌을 초벌을해 주신거 신거라서 거라서살짝 라서살짝만 살짝만더 만더익혀 더익혀먹 먹으면된다고 으면된다고하 된다고하셨 왼쪽이소금구이 이소금구이오른쪽 소금구이오른쪽이 오른쪽이양념 이양념구이 양념구이입니다 구이입니다. 입니다.양념 .양념구이 양념구이도 구이도그닥 도그닥맵 그닥맵지 !소금구이는 소금구이는살짝 는살짝간 간이베 어서소금에 소금에찍 으니맛잇 조금더구 더구으니까 구으니까금방 으니까금방탈 금방탈것 탈것같 같아서바로 아서바로먹 저빨간양념 빨간양념소스 양념소스가 소스가첨 가첨엔 첨엔엄청 엔엄청매울 엄청매울것 보다안매웠 !살짝달달 살짝달달하 하면서매콤 정도랄까요? 역시나저 나저는 저는깻잎 싸서와구 서와구와 와구먹 ㅋㅋ저는 적으로양념 으로양념보다 양념보다는 보다는소금 는소금이 소금이더 그리고조금뭔가 조금뭔가모자르 뭔가모자르다 모자르다싶 싶어서닭똥집 어서닭똥집이나 닭똥집이나닭발 이나닭발을 닭발을먹 을먹을까 하다가배 배가많이 가많이고픈 많이고픈건 고픈건아니 건아니라 아니라그냥 라그냥볶음밥 그냥볶음밥으로 볶음밥으로! !그리고내사 그리고내사랑 내사랑계란찜 랑계란찜도 숯불구이라서 구이라서볶음밥 라서볶음밥은 볶음밥은없 은없을 없을줄 는데이렇게후라이판 이렇게후라이판에 후라이판에해서 에해서저기 해서저기숯불 저기숯불위 사실제일맛있 바로이볶음밥 이볶음밥이 볶음밥이아니 ?저볶음밥 저볶음밥이랑 볶음밥이랑계란찜 이랑계란찜이런 계란찜이런거 이런거넘 거넘좋 좋아여 아여ㅠㅠ 계란찜의비 비쥬얼흐흐 쥬얼흐흐. 스릉흔드 비벼서남아 는고기와 !이렇게볶음밥 이렇게볶음밥까지 볶음밥까지싹 긁어먹으니까저희 으니까저희. 여자둘은 둘은배 은배터져서 배터져서ㅋㅋㅋ결국 터져서ㅋㅋㅋ결국잠실 ㅋㅋㅋ결국잠실까지 잠실까지슬슬 까지슬슬걸어가 슬슬걸어가며 걸어가며소화 며소화시켰 ㅠ3ㅠ닭 3ㅠ닭갈비 ㅠ닭갈비를 갈비를너무 는저로써 저로써는 회식을하 하러매주 러매주가 매주가다 가다싶 다싶이 싶이하 하는방이동 는방이동에 방이동에닭갈비 에닭갈비집 도딱인 저는길 는길을 길을조금 을조금헤맸 조금헤맸었 헤맸었는데 별미곱창이 곱창이1 이1호 호점, 점,2 ,2호 호점있 점있잖아요 점으로가셔야 으로가셔야해요 가셔야해요! !그! 그!방이동 !방이동먹자골목 방이동먹자골목들어오 먹자골목들어오면 들어오면바로 면바로제주 바로제주왕돌 제주왕돌구이 왕돌구이삼겹살 구이삼겹살보이 삼겹살보이시 ?그거랑 그거랑999 랑999원 999원샵 원샵( 샵(? ?)그 )그사이 그사이로 사이로들어오 로들어오시 면바로빨간 바로빨간닭 깨비보이 비보이실 에요!빨간 !빨간닭 닭깨비방 깨비방이 비방이점 이점서울 서울송파구방 송파구방이 방이2 이2동 pointX:321407 :321407, 321407,pointY :00주소 00주소: 서울송파구방이동 송파구방이동63 11층 1층연락처 층연락처: 7676오늘도 오늘도다 다들맛 들맛점 맛점하세용 또잊을 잊을만 만하니 하니나타난 니나타난찐 나타난찐몽 찐몽이 다시으쌰으쌰 으쌰으쌰해서 으쌰해서열심히 해서열심히폿팅 열심히폿팅하 폿팅하려고 하려고ㅊㅎㄷ막 려고ㅊㅎㄷ막신청 ㅊㅎㄷ막신청하 신청하고 하고그랬 의무적으로 적으로해야 으로해야하 하는폿팅이 는폿팅이있 폿팅이있음 이제내폿팅을 내폿팅을누가 폿팅을누가볼까 누가볼까. 는마음까지 마음까지. 까지.ㅎ 반성하겠 하겠숩니다 겠숩니다. 부터휴가이 휴가이기 때문에부랴부랴 에부랴부랴포스팅 부랴부랴포스팅올라가 포스팅올라가요 지지난주인가 난주인가. 가부슬부슬오 부슬부슬오는 는날꾸 날꾸릉 꾸릉씨 릉씨와 씨와함께 와함께닭갈비 함께닭갈비를 닭갈비를먹 릉씨가 씨가좋 하는숯불 숯불닭갈비! pointX:321409 :321409, 321409,pointY pointY:546138 방이동숯불닭갈비 :서울송파구 저희는또 는또오픈 또오픈시간 오픈시간땡 시간땡하 땡하자마자 하자마자달려갔 입구에서부터초벌구이 에서부터초벌구이하 초벌구이하는 하는아저씨 는아저씨와 아저씨와숯불 와숯불이 숯불이눈 눈에들어왔 지나니이 니이많 은테이블과 테이블과야외 과야외테이블 야외테이블까지 테이블까지꽉 까지꽉꽉 우선양념닭갈비 양념닭갈비2 인분주문해요 주문해요. 처음부터직접 부터직접구워 직접구워드 구워드시 시면1000 여기서초벌 서초벌해 초벌해줍니다 해줍니다. 그런데오픈하 서그런지초벌 그런지초벌해 초벌해주 주는아저씨 는아저씨가 아저씨가한 가한분 한분밖에 분밖에안 밖에안계셨 이렇게두테이블 두테이블주문 테이블주문을 주문을혼자 을혼자초벌 혼자초벌하 초벌하시 시는데엄청 는데엄청바빠 엄청바빠보였 나중에손 이계속들어오 계속들어오고 들어오고불 고불판위 이막늘어나 막늘어나는 늘어나는데 는데바빠 데바빠보였 셋팅이 계란찜은처음 은처음에 처음에기본 에기본으로 기본으로한 으로한개 한개나옵니다 개나옵니다. 맛있어서나중 나중에추가 추가로한번 로한번더 한번더주문 그리고한가네 한가네닭갈비 네닭갈비에서 닭갈비에서꾸 에서꾸릉 씨가불편 가불편하 불편하다고 하다고했 다고했던 했던게 던게기본 게기본반찬 기본반찬. 반찬.특히 .특히쌈 특히쌈무 쌈무와 무와깻잎 와깻잎! 되는데자꾸 는데자꾸추가 자꾸추가주문 하기좀 기좀불편 좀불편했 깨비에서 비에서는 에서는셀프 는셀프코너 인기많은 많은아이 은아이는 아이는깻잎 는깻잎과 깻잎과쌈 과쌈무에 쌈무에요 이렇게초벌해서 초벌해서나와요 해서나와요. 릉씨쪽 씨쪽은 쪽은완전 은완전다 완전다타 다타버렸 타버렸다 버렸다능 껍데기다벗기 다벗기다 벗기다사진 다사진찍 사진찍은 에요.ㅎ 많고초벌 고초벌해 초벌해줏 해줏주 줏주시 시는아저씨 한분일 분일때 일때는 때는그냥 는그냥직접 그냥직접구워 야들야들맛있게 게구워진숯불 구워진숯불닭갈비 숯불닭갈비먹 닭갈비먹는 는방법! 깻잎위에 위에쌈 에쌈무 쌈무하나 위에노릇노릇 에노릇노릇맛있 노릇노릇맛있게 게구워진닭갈비 구워진닭갈비한 닭갈비한점 요렇게구워먹 먹는닭갈비 는닭갈비는 닭갈비는요런 는요런껍데기 요런껍데기가 껍데기가제일 가제일맛난 제일맛난거 맛난거아시 거아시지용 볶음밥도있 저희는된장찌개 는된장찌개를 된장찌개를선택 그런데이거완전 이거완전맛나 완전맛나요 어느정도배불리 정도배불리먹 었으면요 으면요위 요위에다 위에다올려 에다올려줘요 아진짜닭갈비 진짜닭갈비도 닭갈비도맛 맛났지만 났지만된장찌개 지만된장찌개다시 된장찌개다시한 한번최고 번최고최고 최고최고입니다 결국계란찜하나 하나추가주문 추가주문했 릉씨는 씨는닭갈비 는닭갈비를 닭갈비를어마어마 를어마어마하 밥에된장찌개 에된장찌개슥슥 된장찌개슥슥삭삭 슥슥삭삭해서 삭삭해서한 해서한공기 한공기다 공기다먹 나도한입 도한입냠냠 떡사리는 사리는. 너무오랫동안올려놔서 오랫동안올려놔서그런지 올려놔서그런지너무 그런지너무딱딱 너무딱딱해졌 떡좋아 아하신 하신느 신느분 느분은 분은걍 은걍일찍 걍일찍드셔 일찍드셔용 라더맛있 먹은방이동 은방이동숯불 숯불닭갈비빨간 닭갈비빨간닭 깨비후기 비후기였 후기였숩 였숩니 숩니당 오늘해피세븐 해피세븐은 세븐은감자탕 은감자탕을 감자탕을소개 을소개할게요 소개할게요: 할게요:) :)고기 )고기도 고기도회도 도회도많이 회도많이먹 감자탕으로전환 으로전환! 전환!ㅎ !ㅎ제 방문한곳 곳은서초 은서초잠원동 서초잠원동의 잠원동의수다 의수다감자탕 수다감자탕의 감자탕의밑반찬 의밑반찬들 들이구요 메인요리인 요리인감자탕 인감자탕이 고기, 기,쫄 ,쫄면 쫄면, 면,야채 야채등푸짐 등푸짐하 저희는두 소자하나로 하나로먹 ㅎ요즘부쩍 요즘부쩍살 부쩍살이 살이쪄서 이쪄서. 쪼끔씩먹 씩먹어야 야채가감자탕 가감자탕안 감자탕안으로 으로들어가고 들어가고나 나니더욱 니더욱푸짐 더욱푸짐한 푸짐한게 한게보이 보이는군요 는군요ㅎ 군요ㅎ감자탕 ㅎ감자탕의 감자탕의생명 등뼈인데요. 인데요.야들야들 .야들야들부드럽 야들야들부드럽게 부드럽게쏙 게쏙? 빠지는살 살이예요 이예요고기 예요고기가 고기가푸짐 가푸짐푸짐 푸짐푸짐하 하고여성 고여성분 에도무지 도무지편한 무지편한게 편한게입 게입으로 입으로쏙 으로쏙하 쏙하면 하면빠진다는 면빠진다는여친 빠진다는여친님 의말씀ㅋ 말씀ㅋ그리고 ㅋ그리고잠원동 그리고잠원동에 잠원동에위치 위치한수다 한수다감자탕 수다감자탕에서 감자탕에서는 에서는쫄 는데용 데용우동 용우동면 우동면? 면?같이 ?같이굵 같이굵어서 굵어서맛있 ㅎ수다감자탕 감자탕에서만 에서만볼 만볼수 있는쫄면 등뼈의만남 의만남ㅎ 만남ㅎ잘 ㅎ잘어울리 감자탕을다 코스인볶음밥 인볶음밥을 ㅋ저희커플은 커플은술 은술을 식사만폭풍 만폭풍흡입 폭풍흡입ㅎ ㅎㅎ날씨 ㅎ날씨때문 날씨때문인지 고기때문인지 들어냉면 어냉면이 냉면이많이 이많이땡기 많이땡기더라 땡기더라고요 ㅎㅎ잠원동 ㅎ잠원동맛집 잠원동맛집수다 맛집수다감자탕 감자탕에서살 에서살많 살많고 많고야들야들 야들야들한등뼈 한등뼈와 등뼈와우동 와우동처럼 우동처럼굵 처럼굵은 굵은쫄면 은쫄면과 쫄면과직접 과직접만들 시는볶음밥 는볶음밥과 볶음밥과마무리 과마무리를 마무리를시원 주는냉면 는냉면을 냉면을드셔 드셔보는 는건어떠신가요 건어떠신가요? 우리집앞 앞에생긴 에생긴수다 생긴수다감자탕 수다감자탕인근 감자탕인근거주자 인근거주자들 거주자들사이 사이에서유명 에서유명하 다고해서한 번가봐야지 가봐야지가 봐야지가봐야지 가봐야지하 봐야지하다가 하다가이번 다가이번에 이번에다녀왔 기도팔 팔고이것저것 고이것저것메뉴 이것저것메뉴가 많다감자탕 다감자탕이 감자탕이대표 대표메뉴! 난여러메뉴 여러메뉴다 메뉴다파 다파는 파는집 집은선호 은선호하 선호하지 편인데여긴 인데여긴어떨지 여긴어떨지궁금 어떨지궁금궁금 궁금궁금일단 궁금일단들어가 일단들어가자마자 들어가자마자북적북적 자마자북적북적잠원동 북적북적잠원동이 잠원동이사람 이사람많 많은동네 은동네가 동네가아니 아니라서이 라서이정도 이정도손 정도손님 님은진짜 은진짜많 진짜많은 은거임 거임! 제천식감자탕 천식감자탕中 감자탕中/ 中/30 /30, ,000원제 000원제천식 원제천식이 주문완료제 완료제천식 천식감자탕은 감자탕은깻잎 은깻잎과 깻잎과쑥갓 과쑥갓이 쑥갓이들어가 들어가서매콤 서매콤하 칼칼한국물 이난다고한다 난다고한다거기 한다거기다가 거기다가쫄 다가쫄면 쫄면사리 면사리까지 단체회식이나 회식이나술 이나술먹 술먹는 들을배려 을배려한 배려한추가 한추가안주 추가안주메뉴 안주메뉴계란 메뉴계란말 계란말이 말이, 이,동그랑땡 ,동그랑땡, 동그랑땡,해물 ,해물전 해물전등등 전등등다양 하게가능 게가능하 가능하다 하다다소곳이 다다소곳이앉 다소곳이앉아서 아서기다리는데 기다리는데눈 띄는것 는것! 튀고흘르 고흘르는 흘르는것 것을보완 을보완하 보완하는 가스스토브밑받침대 밑받침대? 이런건또 건또첨보 또첨보넹 첨보넹큭 새콤한간장 한간장등 간장등뼈 등뼈발라서 뼈발라서찍 발라서찍어 먹을테 을테야 반찬도이렇게 도이렇게정갈 이렇게정갈하 하게깔 게깔아 아주심 요즘유행템 유행템좋 템좋은데 이블루베리, 블루베리,자몽 ,자몽에 에이슬, 이슬,순 ,순하리 순하리등 하리등소주 등소주맥주 소주맥주모두 맥주모두겸비 시원한얼음물 한얼음물을 얼음물을가져다주 을가져다주셔서 가져다주셔서물 셔서물2 물2잔 2잔이나 잔이나들이키 이나들이키고 들이키고감자탕 고감자탕나오 감자탕나오기 기를목 를목빼 목빼고 빼고기다리 는중오호라 중오호라? 오호라?감자탕 ?감자탕이 감자탕이성인병 이성인병예방 소화흡수도 흡수도빠르 해독작용에 작용에도 하니살 니살찔 살찔걱정 찔걱정없 걱정없는 없는건가요 는건가요? 건가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ ?ㅋㅋㅋㅋㅋ푸 ㅋㅋㅋㅋㅋ푸헬 푸헬헬 헬헬짜 헬짜안 짜안드 안드디 드디더 디더나왔 천식감자탕! 마늘이엄청나 엄청나게올라가 이건맛없을 맛없을수 가없겠 마늘고루섞이 고루섞이도록 섞이도록휘적휘적 도록휘적휘적( 휘적휘적(뼈다귀 (뼈다귀엄청 뼈다귀엄청들 엄청들었 었음) 음)실하 ㅠㅠ아또 아또뜯 또뜯고 뜯고싶 지는저 는저비 저비쥬얼 비쥬얼. 흥분한나머지 한나머지포커스 나머지포커스걍 포커스걍날림 걍날림. 그래도느껴지 는저살결 저살결. 아주빠른속도 먹고밑 고밑에 밑에가라앉 에가라앉아 가라앉아있 있던쫄면 던쫄면사리 쫄면사리를 사리를들 를들어 들어올립니다 어올립니다. 하앍. 오동통쫄면 면사리. 맛있는감자탕 는감자탕에 감자탕에쫄 에쫄. 쫄.면 .면. 면.사 .사. ?존맛 일반감자탕과 감자탕과달랐 과달랐던 달랐던점 던점들깨 점들깨가루 들깨가루와 가루와우거지 와우거지가 우거지가없 !대신쑥갓 대신쑥갓과 쑥갓과깻잎 과깻잎이 깻잎이들 있어서더욱 어서더욱깔끔 더욱깔끔하 하다개인 다개인적 적으론일반 으론일반감자탕 일반감자탕보다 감자탕보다훨 었다감자탕 감자탕이라기 보다는고기 는매운탕에 매운탕에가까운 에가까운느낌 인데존맛 존맛임 맛임배불러서 임배불러서볶음밥 배불러서볶음밥못 볶음밥못먹 고왔지만 왔지만나중 지만나중엔 나중엔볶음밥 엔볶음밥도 볶음밥도무조건 도무조건볶 무조건볶아 고올예정 올예정개 예정개존 개존맛 존맛잠원동 맛잠원동수다 잠원동수다감자탕 수다감자탕! 수다감자탕서울 감자탕서울서초구 pointX:313343 :313343, 313343,pointY pointY:546332 8285영업시간 00/토요일 /토요일17 토요일17: 00/일요일 /일요일휴무 수다감자탕왕 감자탕왕나 왕나랑 나랑영화 랑영화보 보고났 고났더니 났더니출출 더니출출해 출출해지 지고배고파서 고배고파서오랜만 배고파서오랜만에 방문한신사역 한신사역잠원동 신사역잠원동맛집 예전에도 에도근처 도근처학원 근처학원다닐 학원다닐때 다닐때들 때들어 들어봤었 어봤었는데 봤었는데감자탕 는데감자탕안 감자탕안에 있는칼국수 는칼국수가 칼국수가진짜 가진짜쫄깃쫄깃 진짜쫄깃쫄깃해서 쫄깃쫄깃해서이것 해서이것때문 이것때문에 에더찾 더찾게 는듯해용 듯해용. 해용.왕 .왕나 나랑풀코스 랑풀코스로 풀코스로데 로데이투 데이투즐기 이투즐기는 즐기는날 그동안생일이 생일이었 이었다고 었다고술 다고술도 술도너무 도너무많이 너무많이마시 많이마시고 마시고그랬 고그랬더니 그랬더니술 더니술은 술은안 은안땡기 안땡기고 땡기고진짜 고진짜딱 진짜딱밥 딱밥만 밥만먹 .당분간자숙 당분간자숙의 자숙의시간 시간을갖 을갖기 갖기로 게저녁식사 식사를즐겼 를즐겼는데 즐겼는데오래 는데오래만 오래만에 만에오 오니뭔가 니뭔가구조 뭔가구조가 구조가살짝 가살짝바뀐 살짝바뀐듯 바뀐듯. 여기를좋아하 좋아하는이유 이유는반찬 는반찬도 반찬도너무 도너무짜 너무짜지 않아서요즘 아서요즘처럼 요즘처럼다이어트 처럼다이어트하 하는시기 는시기에 시기에는 에는짜 는짜게 짜게잘 게잘안 은듯해요 해요.제 하는감자탕 는감자탕이 감자탕이보글보글 이보글보글끓여 보글보글끓여질 끓여질때 질때까지 때까지반찬 까지반찬을 반찬을좀 을좀먹 좀먹으면서 먹으면서허 으면서허기 허기달램 기달램. 달램.사실 .사실영화 사실영화보 영화보면서 보면서팝콘 면서팝콘을 팝콘을혼자 을혼자거의 먹어서배고프 어서배고프기 배고프기보단 기보단속 보단속이 속이느글 이느글거려서 느글거려서빨리 거려서빨리개운 빨리개운한 개운한감자탕 한감자탕이 감자탕이먹 어느정도팔 정도팔팔 팔끓었 끓었는데 었는데신 는데신사영 신사영잠원동 사영잠원동맛집 은저희가 자인데도 양이되게 이되게많 되게많았 .지난번에 지난번에는 밥도못 도못비벼 못비벼먹 고배불러서요렇게 배불러서요렇게만 요렇게만먹 먹고왔었 고왔었는데 왔었는데이번 헤헤.제 제가감자탕 가감자탕을 감자탕을워낙 을워낙좋 워낙좋아 좋아아 아아긴 아긴하 하지만신사역 지만신사역잠원동 이유는감자탕 는감자탕안 있는쫄깃쫄깃 는쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한면 한면인데 면인데단순 인데단순밀가루 단순밀가루가 밀가루가아닌 가아닌듯 아닌듯한데 듯한데사실 한데사실뭔지 사실뭔지는 뭔지는잘 모르지만너무 지만너무맛있 .친구도 친구도맛있 도맛있다며 맛있다며우리 다며우리둘 둘다말 다말도 도없이폭풍 없이폭풍흡입 도푸짐해서 푸짐해서배 해서배불렀 배불렀지만 불렀지만밥 지만밥한 밥한공 한공이 공이만 이만비벼 만비벼먹 그래도푸짐한 푸짐한볶음밥 한볶음밥. 볶음밥.왕 나랑오랜만 랑오랜만에 오랜만에풀코스 에풀코스로 풀코스로데이트 로데이트즐기 데이트즐기고 즐기고맛있 는저녁까지 저녁까지먹 먹고헤어지 고헤어지기 헤어지기아쉬워서 기아쉬워서가로수길 아쉬워서가로수길데이트 드러그스토어롭스 스토어롭스에서 롭스에서뭐 에서뭐좀 뭐좀구매 좀구매하 구매하고 하고네이버 고네이버라인 네이버라인프렌즈 라인프렌즈스토어 프렌즈스토어가 스토어가있 있길래들어가 길래들어가봤 .완전귀여운 완전귀여운머리띠 귀여운머리띠발견 머리띠발견해서 발견해서왕 해서왕나 나랑하나 랑하나씩 하나씩끼 씩끼고 끼고사진 찍고놀 고놀았 놀았는데 았는데아기 는데아기자기 아기자기귀여운 자기귀여운소품 귀여운소품도 소품도많 도많구 많구애기 구애기들 애기들백 들백팩 백팩이나 팩이나장난감 이나장난감들 많이있는 것이약간 이약간아기 약간아기있 아기있는 젊은부부 은부부들 이오기 해요.지하 .지하부터 지하부터지상 부터지상2 지상2층 까지있는데 있는데지하 는데지하에 에는라인 는라인프렌즈 프렌즈스토어카페 스토어카페도 카페도있 있는데아기 자기귀여운마카롱 귀여운마카롱과 마카롱과초콜릿 과초콜릿도 .아기있 들이데려와서 이데려와서구경 데려와서구경시켜 구경시켜주 시켜주고 주고맛있 거먹으면 으면괜찮을 괜찮을데이트 을데이트코스 데이트코스인 코스인듯 인듯한데 듯한데( 한데(저 (저에게 저에게는 에게는딴 는딴세상 딴세상이야기 세상이야기ㅠ ㅠ)라인 )라인프렌즈 라인프렌즈플래그 프렌즈플래그십 플래그십스토어 십스토어서울 스토어서울강남구 pointX:313821 :313821, 313821,pointY pointY:546857 그래오왕 오왕나 나랑동심 랑동심으로 동심으로돌아가 으로돌아가즐겁 돌아가즐겁게 즐겁게귀여운 게귀여운아이템 귀여운아이템보 아이템보며 보며눈 며눈호강 눈호강하 호강하고 하고압구정 고압구정에 압구정에도 에도빽 도빽다방 빽다방있 다방있길래 있길래가 .지난번빽 지난번빽다방 빽다방선릉 다방선릉점 점에한 보고완전 고완전반해서 완전반해서이번 반해서이번에 에는압구정 는압구정점 압구정점에서 점에서시원 시원한청포 한청포도 청포도플라워 도플라워, 플라워,아이스 ,아이스아메리카노 아이스아메리카노주문 아메리카노주문해서 주문해서벌컥벌컥 해서벌컥벌컥흡입 벌컥벌컥흡입! 나랑이래저래 랑이래저래풀코스 이래저래풀코스로 풀코스로즐겁 로즐겁게 즐겁게데이트 게데이트즐긴 데이트즐긴것 즐긴것같 .울알 울알망이 알망이들 망이들항상 들항상다 항상다같이 다같이모여서 같이모여서거의 모여서거의놀 거의놀았었 놀았었는데 았었는데요렇게 는데요렇게둘 요렇게둘이 둘이노 이노니까 노니까또 또색다른재미 색다른재미재미 재미재미. 재미.꿀 .꿀잼 꿀잼입 발레리나가반한 가반한성 반한성수동 성수동맛집 수동맛집강남 맛집강남면옥 강남면옥서울 면옥서울갈비찜 서울갈비찜맛집 갈비찜소회냉면 소회냉면찐만두 냉면찐만두반 찐만두반접시 슈퍼맨쌍둥이가 쌍둥이가다녀갔 가다녀갔다는 다녀갔다는성수동 다는성수동맛집 성수동맛집서현 맛집서현에 서현에도 있는강남 는강남면옥 강남면옥멀리 면옥멀리성수동 멀리성수동까지 성수동까지다녀오 까지다녀오다 적으로서현 으로서현강남 서현강남면옥 강남면옥보다 면옥보다성수동 보다성수동강남 성수동강남면옥 강남면옥이 면옥이맛있 같음체인 음체인이 체인이어도 이어도맛 어도맛이 맛이다를 이다를수 다를수가 거니까! 성동구맛집강남 사실은을왕 은을왕리 을왕리로 리로조개 로조개구이 조개구이먹 구이먹으러 전에여기 에여기갔 여기갔다는 갔다는점심 다는점심은 점심은갈비찜 은갈비찜저녁 갈비찜저녁은 저녁은조개 은조개구이 성동구모범음식점 그리고서울특별시 서울특별시음식점 특별시음식점위생 음식점위생등급 위생등급트리플 등급트리플에이 전에서현 에서현강남 강남면옥에서 면옥에서갈비찜 에서갈비찜먹 갈비찜먹었 을때양 때양이 이적었 적었던 있어서갈비찜 어서갈비찜중 갈비찜중짜리 중짜리시킬까 짜리시킬까했 했는데직원 분이소 이소짜리 소짜리도 짜리도충분 직원분말씀 분말씀믿 말씀믿고 믿고둘 둘이갈비찜 이갈비찜소 갈비찜소짜리 소짜리결론 짜리결론은 결론은충분 은충분한 충분한정도 한정도가 정도가아니 아니라남 라남는 남는정도 슈퍼맨이돌아왔 이돌아왔다 돌아왔다쌍둥이 다쌍둥이도 쌍둥이도왔었 도왔었다는 왔었다는여기 미안한데나 한데나티비 나티비를 티비를안 를안봐서 안봐서ㅋㅋ쌍둥이도 봐서ㅋㅋ쌍둥이도그렇 ㅋㅋ쌍둥이도그렇고 그렇고슈퍼맨 고슈퍼맨을 슈퍼맨을몰라요 을몰라요몰라 성수동맛집강남 낮이아닌 이아닌평일 아닌평일3 평일3시 3시방문 시방문애매 방문애매한 한시간임 님이꽤 이꽤단체 꽤단체회식 단체회식을 회식을위한 을위한단체 위한단체석도 어있더라는 강남면옥기본 면옥기본찬 젓갈무절임 무절임배추김치 절임배추김치깍두기 갈비탕국물그리고 국물그리고육수 이라많 라많은 들이갈비탕 이갈비탕드 갈비탕드시 어보고파 갈비찜맛집강남 강남면옥갈비찜 면옥갈비찜소 갈비찜소사이즈 드디어갈비찜소 소짜리나오 짜리나오다 나오다큼지막 다큼지막한 큼지막한8 한8대 8대나오 대나오다 예전에서현 면옥에서먹 때는이렇게 는이렇게실하 이렇게실하지 실하지않 기억을제대로 을제대로못 는건지체인 건지체인이 이어도지점 어도지점마다 지점마다차이 마다차이가 진짜살도 많고양념 양념도찰지 도찰지게 찰지게맛있 게맛있고 맛있고밥 고밥두 밥두공기 두공기는 공기는뚝딱 는뚝딱할 뚝딱할수 것같던 같던요 던요맛있 요맛있는 맛있는갈비찜 고추씨가군데군데 가군데군데묻 군데군데묻어 있지만그렇게 지만그렇게맵 그렇게맵지 않고짜지 고짜지도 강남면옥찐만두 면옥찐만두반접 찐만두반접시평 반접시평양만 시평양만두 양만두스타일 두스타일의 스타일의찐만두 한접시시킬까 접시시킬까하 시킬까하다가 하다가을왕 다가을왕리가 을왕리가서 리가서조개 서조개구이 구이먹어야 아쉬운대로반 대로반접시 반접시주문 만두도맛있 만두속내용물 속내용물들 내용물들이 들이어찌나 이어찌나실하 어찌나실하게 실하게들어가 들어가있던지 고냉면양념 냉면양념에 이렇게먹어도 맛있고저렇게 저렇게먹어도 강남면옥회 면옥회냉면 원래강남면옥 강남면옥은 면옥은함흥냉면 은함흥냉면전문점 함흥냉면전문점냉면 전문점냉면전문점 냉면전문점에서 전문점에서냉면 에서냉면을 냉면을안 냉면메뉴중 중에고르 에고르고 고르고골라 고골라회 골라회냉면 회냉면당첨 냉면당첨진심 당첨진심요 진심요근래 었던냉면 던냉면중 냉면중에 가장맛있다 갈비8대 8대가 대가적 가적어 어보여도양 보여도양이 양이장난 장난이아닌 이아닌듯 아닌듯3 듯3인 을양을 양을2 을2인 이먹으니 먹으니배 으니배가 배가ㅋ 그래도먹고 또먹고요 먹고요갈비찜 고요갈비찜들 갈비찜들내 들내가 었다해도 다해도과언 과언이아님 라방이가 이가정성스레 가정성스레발라준 정성스레발라준갈비찜 발라준갈비찜들 갈비찜들자르 들자르고 자르고자르 아다시먹 싶은요 은요갈비찜 요갈비찜들 갈비찜들진심 들진심다시 진심다시가 싶은성수동 은성수동강남 아무리맥주좋 맥주좋아 는나지만 나지만대낮 지만대낮부터 대낮부터술 부터술은 술은좀 은좀그러 좀그러니까 을왕리 왕리가 리가기 전부터취하 부터취하면 취하면안 안되니까 되니까나 니까나요즘 나요즘맥주 요즘맥주500 맥주500만 500만먹 먹어도알딸딸 어도알딸딸하 알딸딸하니까 참고참고또 참고또참고 성동구맛집성수동 맛집성수동강남 지하에주차 공간도널널 도널널하 널널하고 좋고분위기 분위기도나쁘 번은다시 고픈성수동 픈성수동강남 강남면옥꼭 면옥꼭한 은다시갈 다시갈예정 갈예정인 예정인서울 인서울갈비찜 면옥서울성동구 서울성동구성수 성동구성수1 성수1가 1가2 가2동 pointX:316299 :316299, 316299,pointY pointY:549910 성동구성수일로 성수일로7710 로7710: 7710:30 22:0002 :00026968 000269680800 BY쿠키굽 쿠키굽는 굽는발레리나 찌는진짜 는진짜완전 진짜완전여름 완전여름날씨 여름날씨더위 날씨더위에 더위에기력 에기력이 기력이딸리 이딸리고 딸리고시원 냉면이완전 이완전땡기 완전땡기는 땡기는ㅋㅋㅋ완전 는ㅋㅋㅋ완전헥헥 ㅋㅋㅋ완전헥헥더위 헥헥더위에 더위에지쳐 에지쳐퇴근 지쳐퇴근하 고맛난냉면 맛난냉면한 그릇먹을까 하고찾아온 고찾아온강남 찾아온강남면옥 강남면옥붕붕이 면옥붕붕이를 붕붕이를타 가서강남 서강남면옥 강남면옥바로 면옥바로옆 옆에붕붕 에붕붕이 붕붕이주차 이주차했 주차했어 했어흐흐 어흐흐언니 흐흐언니시원 언니시원한 한냉면좀 냉면좀먹 먹고올께 강남면옥의 면옥의위치 위치는서울 는서울성동구 서울성동구성수동 성동구성수동1 성수동1가 1가13 170영업시간 번호는02 0800강남면옥 pointX:316113 :316113, 316113,pointY pointY:549899 있다강남 다강남면옥 강남면옥간판 면옥간판이 간판이너무 이너무멋있 너무멋있져 멋있져ㅋㅋㅋㅋㅋ함흥냉면 져ㅋㅋㅋㅋㅋ함흥냉면엄청 ㅋㅋㅋㅋㅋ함흥냉면엄청좋 하는데! 캬시원하 그릇하러 하러들어가 러들어가보 자메뉴를 메뉴를볼까 를볼까흐흐흐 볼까흐흐흐냉면 흐흐흐냉면이랑 냉면이랑갈비탕 이랑갈비탕이랑 갈비탕이랑만두 이랑만두랑 만두랑갈비찜 랑갈비찜컄캬캬캬캬캬유카리가 갈비찜컄캬캬캬캬캬유카리가다 컄캬캬캬캬캬유카리가다좋 유카리는저녁 는저녁시간 시간이다 가서엄청나 엄청나게배고팠 ㅋㅋㅋㅋ그래서두가지 가지맛다 맛다먹 다먹을려고 먹을려고물 을려고물냉 냉하나비 하나비냉 비냉하 그리고갈비찜소 소짜리와 짜리와찐만두 와찐만두반 반접시를 접시를시켰 캬캬컄 캬컄둘 컄둘이 서먹는데 먹는데엄청난 는데엄청난양 엄청난양이 양이아닐까 이아닐까했 아닐까했지만 지만그래도이왕 그래도이왕먹 이왕먹는 는거ㅋㅋㅋ많이 거ㅋㅋㅋ많이먹 ㅋㅋㅋ많이먹을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내부조명이 조명이너무 이너무은은 너무은은한 한게천장 게천장도 천장도높 도높고 높고예쁘 완전깔끔하 면서도은은 도은은한 조명이아주 이아주맘 아주맘에 들어흐흐흐 그리고주방이 주방이훤히 이훤히보이 훤히보이게 있었어 뭘하시 하시는지 시는지다 는지다보이 다보이고 보이고ㅋㅋㅋㅋ깨끗함도 고ㅋㅋㅋㅋ깨끗함도직접 ㅋㅋㅋㅋ깨끗함도직접볼 가는오픈 는오픈된 오픈된주방 된주방이 주방이었 바깥은엄청 은엄청더웠 엄청더웠는데 더웠는데들어오 는데들어오자마자 들어오자마자시원 자마자시원해서 시원해서땀 해서땀이 땀이쏙 이쏙들어갔 ㅋㅋㅋ테이블에준비되 는소스들 소스들ㅎ ㅎ만두 만두간장 두간장도 간장도있 있고후추 고후추도 후추도있 니여기슈퍼맨 여기슈퍼맨이 에쌍둥이아빠 쌍둥이아빠이휘재 아빠이휘재가 이휘재가서준 가서준이 서준이서언 이서언이 서언이데리 이데리고 고왔던 구의동에살 에살았 살았어서 았어서이거 어서이거보 이거보고 보고이휘재 고이휘재어디 이휘재어디간 어디간거 간거지 거지우리 지우리집 근처인데어디 인데어디지 어디지하 고엄청궁금 엄청궁금했었 그게여기강남 여기강남면옥 면옥이었 캬캬컄나도 캬컄나도저 컄나도저왕 저왕갈비찜 왕갈비찜이 갈비찜이엄청 이엄청탐 엄청탐났었 탐났었다고 유카리도이 도이왕 이왕갈비찜 왕갈비찜먹 요기강남면옥 강남면옥성 면옥성수점 성수점은 수점은보 은보기 에도깨끗 고깔끔한데 깔끔한데역시 한데역시는 역시는위생 는위생등급 등급트리플에 트리플에이 에이! 캬캬컄자 캬컄자슬슬 컄자슬슬유카리 슬슬유카리먹 유카리먹을 준비해볼까나 해볼까나ㅋㅋㅋㅋ숟가락 볼까나ㅋㅋㅋㅋ숟가락젓가락 ㅋㅋㅋㅋ숟가락젓가락어딨나 젓가락어딨나했 어딨나했더니 했더니자리 더니자리에 앉으면서랍 으면서랍에서 서랍에서쑉 에서쑉빼 쑉빼서 빼서셋 서셋팅 셋팅할 있음ㅋㅋ냅킨도 음ㅋㅋ냅킨도있 흐흐흐요샌요런 요샌요런서랍 요런서랍식 서랍식이 식이깔끔 하고테이블 고테이블자리 테이블자리도 자리도안 도안차지 안차지하 고잘만들 잘만들었 만들었어 ㅎ요새 요새사람 새사람들 사람들머리 들머리가 머리가좋 ㅎㅎ유카리 ㅎ유카리도 유카리도요새 도요새사람 냉면에는 에는육수 는육수만 육수만맛 만맛봐도 맛봐도맛집 봐도맛집인지 맛집인지아닌지 인지아닌지알 아닌지알수 ㅋㅋㅋㅋㅋ유카리가엄청좋 하는뜨끈뜨끈 는뜨끈뜨끈육수 뜨끈뜨끈육수가 육수가나왔 가나왔떠 어어와마셔 어와마셔보 마셔보니 니진짜! 음청맛있었 맛있었! 반찬이나와 이나와떠 이걸뭐라고 라고하지 하지무채 지무채라고 무채라고하나 라고하나ㅎ 하나ㅎㅎ ㅎㅎ여 ㅎ여튼 여튼새콤 튼새콤하 새콤하고 달달한무채 한무채있 무채있고 와완전깍 완전깍뚜기 깍뚜기짱 뚜기짱맛있 달달한무 무와매콤 와매콤한 한김치맛 김치맛의 맛의깍 의깍뚜기 깍뚜기! 하게담긴 게담긴맛있 담긴맛있는 맛있는아삭 는아삭김치 아삭김치! 식당은김치 은김치맛 김치맛만 맛만봐도 만봐도맛집 인지아닌지안다고 아닌지안다고여긴 안다고여긴맛집 여긴맛집이 맛집이분명 이분명했 ㅋㅋㅋㅋ아직메인도 메인도안 도안나왔 안나왔는데 나왔는데ㅋㅋ유카리 는데ㅋㅋ유카리엄청 ㅋㅋ유카리엄청맘 엄청맘에 었음ㅋㅋㅋㅋ유카리 음ㅋㅋㅋㅋ유카리젓갈 ㅋㅋㅋㅋ유카리젓갈이랑 젓갈이랑좀 이랑좀안 좀안친해서 안친해서이게 친해서이게뭔지 이게뭔지는 모르겠당 겠당갈비탕 당갈비탕이랑 갈비탕이랑먹 맛있을젓갈 을젓갈도 젓갈도있 완전갈비탕시키지 갈비탕시키지도 갈비탕국물이 국물이기본 기본으로나옴 으로나옴! 어머왠일 왠일이 으하하하하하하하하 하하하하하하 하하하드 하드뎌 드뎌유카리 뎌유카리가 유카리가엄청 가엄청먹 싶어했 어했던 했던왕 던왕큰 왕큰! 갈비찜캬캬 캬캬김 캬김이 이모락모락와 모락모락와지금 와지금또 지금또봐도 또봐도먹 봐도먹고 완전잡고 잡고뜯 고뜯고 싶게생긴 게생긴비주얼 생긴비주얼ㅋㅋ갈비찜이 비주얼ㅋㅋ갈비찜이이렇게 ㅋㅋ갈비찜이이렇게왕 이렇게왕큰 왕큰거 큰거봣 거봣어 봣어? 어?ㅋㅋㅋㅋ완전 ?ㅋㅋㅋㅋ완전짱 ㅋㅋㅋㅋ완전짱이 유카리마음만 만은잡 은잡고 이가약해서 가약해서켄 약해서켄짱 켄짱이 짱이요렇게 이요렇게먹 좋게발라 게발라줘 발라줘떠 줘떠캬 떠캬캬 캬캬고마워요 캬고마워요켄 고마워요켄짱 켄짱! 니완전엄청 완전엄청맛있 나왠만해서이렇게 왠만해서이렇게감격 이렇게감격하 감격하지 않는데ㅋㅋㅋㅋ와 는데ㅋㅋㅋㅋ와달달 ㅋㅋㅋㅋ와달달짭쪼롬 달달짭쪼롬하 짭쪼롬하면서 매콤한이 한이맛 ㅋㅋㅋ고추가들어가있 있어서매콤 어서매콤한 었어맛있 어맛있었 그사이에 사이에냉면 에냉면도 냉면도나와 도나와써 나와써! 만두는아직 나왔는데ㅋㅋㅋ완전 는데ㅋㅋㅋ완전상다리 ㅋㅋㅋ완전상다리부러지 상다리부러지겠 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이서다먹 을꺼임 꺼임ㅋㅋㅋ 임ㅋㅋㅋ욕심쟁이 ㅋㅋㅋ욕심쟁이야 욕심쟁이야우린 야우린ㅋㅋㅋ유카리가 우린ㅋㅋㅋ유카리가엄청 ㅋㅋㅋ유카리가엄청좋 하는함흥냉면 는함흥냉면저 함흥냉면저얇 저얇은 얇은면발 은면발에 면발에매콤새콤 에매콤새콤달콤 매콤새콤달콤양념 달콤양념을 양념을샥 을샥샥 샥샥비벼서 샥비벼서갈비찜 비벼서갈비찜이랑 갈비찜이랑먹 으면완전캬 이니까시원 니까시원하 하게냉면 게냉면육수 냉면육수도 육수도함께 도함께ㅋㅋㅋ얼음 함께ㅋㅋㅋ얼음동도 ㅋㅋㅋ얼음동도시원 동도시원한 한육수랑 육수랑냉면 랑냉면이랑 냉면이랑호로록 속까지시원 지는이 는이맛 ㅋㅋ이제먹 이제먹는 거에다시 에다시열중 다시열중하 열중하기 하기ㅋㅋㅋㅋ이가 기ㅋㅋㅋㅋ이가튼튼 ㅋㅋㅋㅋ이가튼튼한 튼튼한켄 한켄짱 켄짱은 짱은잡 고뜯기 뜯기캬 기캬캬 캬캬많이 캬많이많이 많이많이먹 먹고이 고이여름 이여름힘냅시다 여름힘냅시다켄 힘냅시다켄짱 ㅋㅋㅋ잡고뜯으니 뜯으니더 맛있어보임 어보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기도 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기도엄청 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기도엄청부드럽 엄청부드럽고 부드럽고실하 고실하고 실하고가격 고가격대비 대비완전짱 완전짱짱 짱인갈비찜 이게소짜리 소짜리인데 짜리인데양 양도푸 도푸짐 푸짐ㅋㅋㅋ우리 짐ㅋㅋㅋ우리냉면 ㅋㅋㅋ우리냉면도 냉면도먹 도먹어야 되는데ㅋㅋㅋ큰일나따 는데ㅋㅋㅋ큰일나따! ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도신나지롱 ㅋㅋㅋㅋ잊었 잊었던 던만두도 만두도나왔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청먹을 을꺼많 꺼많아서 많아서신나 아서신나ㅋㅋㅋㅋ 근데맛있기 까지해ㅋㅋㅋㅋㅋ찐만두도 해ㅋㅋㅋㅋㅋ찐만두도주먹 ㅋㅋㅋㅋㅋ찐만두도주먹만 주먹만함 만함ㅋㅋㅋㅋ속이 함ㅋㅋㅋㅋ속이아주 ㅋㅋㅋㅋ속이아주꽉 아주꽉찬 찬게윤기 게윤기좔좔 우선비냉 비냉에 냉에갈비 갈비를얹 크크크크다 크크다들 다들이 들이맛 이맛알 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ역시고기 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시고기와 고기와냉면 와냉면의 냉면의조합 캬유카리가 유카리가좋 하는버섯 는버섯도 버섯도있 부드럽고살살 고살살녹 녹는갈비 갈비와쫄깃쫄깃 와쫄깃쫄깃한 쫄깃쫄깃한버섯 한버섯을 버섯을함께 을함께냠냠 함께냠냠! 맛있었엉 가터지지만 터지지만만두 지만만두도 만두도먹 먹어야함 어야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전속이 속이곽 이곽꽉 곽꽉차 어떤집은 집은만두피 은만두피가 만두피가엄청 가엄청두껍 엄청두껍고 두껍고속 속은별로 은별로업 별로업어서 업어서만두피 어서만두피안 만두피안먹 먹고속 고속만 속만쏙 만쏙먹 쏙먹고 버리는데 데여긴만두 여긴만두속 만두속이 꽉차서 차서만두피 서만두피가 만두피가모자랄 가모자랄정도 모자랄정도ㅋㅋㅋ 더대박인 대박인건 인건ㅋㅋㅋㅋ배가 건ㅋㅋㅋㅋ배가터질지 ㅋㅋㅋㅋ배가터질지몰라도 터질지몰라도갈비찜 몰라도갈비찜양념 갈비찜양념에 양념에볶음밥 에볶음밥하나 볶음밥하나정도 하나정도는 는먹어야 먹어야한다는 어야한다는사실 한다는사실ㅋㅋㅋ유카리 사실ㅋㅋㅋ유카리이배 ㅋㅋㅋ유카리이배는 이배는남겨 는남겨놨기 남겨놨기에 놨기에괜찬아 에괜찬아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상되겠지 괜찬아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상되겠지갈비찜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상되겠지갈비찜양념 밥을고소 을고소하 하게김 김가루뿌려 가루뿌려볶 뿌려볶으면 볶으면얼마나 으면얼마나맛있 얼마나맛있을지 맛있을지캬 을지캬캬 볶음밥도완전 었엉몇 엉몇개 몇개남겨 개남겨두 남겨두었 었던고기 던고기와 와함께볶음밥 함께볶음밥을 볶음밥을흐 을흐흫갈비찜 흐흫갈비찜양 흫갈비찜양이 푸짐해서냉면 해서냉면이랑 냉면이랑도 이랑도같이 같이먹고 고볶음밥이랑 볶음밥이랑도 먹고버섯 버섯이랑도 먹고ㅋㅋ아주 고ㅋㅋ아주다양 ㅋㅋ아주다양하 하게맛나 게맛나게 있었지 배부르게맛나 완전여름날지쳐 여름날지쳐있 지쳐있었 었는데엄청 는데엄청잘 먹어서힘 어서힘이 힘이나 나는거 거같어 같어ㅋㅋㅋ여기 어ㅋㅋㅋ여기모든 ㅋㅋㅋ여기모든메뉴 모든메뉴포장 이가능해서 가능해서정말 해서정말미리 정말미리전화 로주문해 놓고포장 고포장찾아가 포장찾아가는 찾아가는손님 손님들엄청 그리고유카리가 유카리가좀 가좀봤 좀봤더니 봤더니냉면 더니냉면은 냉면은물론 이고갈비탕 고갈비탕먹 갈비탕먹는 들이아주 이아주계속 아주계속들어와서 계속들어와서테이블 들어와서테이블가득 테이블가득ㅋㅋ안쪽에는 가득ㅋㅋ안쪽에는좌식 ㅋㅋ안쪽에는좌식자리 자리도크 게있는 거같더라 단체모임이나 모임이나가족 이나가족모임 에도굳 유카리랑켄 랑켄짱 짱은모모 은모모안 모모안데리 안데리고 데리고와서 고와서주차 와서주차권 주차권은 권은필요 은필요없 필요없었 었는데물 는데물어 보니주차 니주차는 주차는건물 는건물에 건물에할 에할수 있고이렇게 고이렇게주차 이렇게주차권 주차권을 권을줘서 을줘서주차 줘서주차도 주차도무료 도무료로 무료로해서 로해서아주 해서아주편함 아주편함! 일단건물자체 건물자체가 자체가새 가새건물 새건물에 건물에엄청 에엄청쾌적 엄청쾌적하 고좋음 좋음ㅋㅋ식후에는 음ㅋㅋ식후에는뭐니뭐니 ㅋㅋ식후에는뭐니뭐니해도 뭐니뭐니해도자판기 해도자판기커피 자판기커피흐흐흐흐 커피흐흐흐흐유카리 흐흐흐흐유카리먹방 유카리먹방했 완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와! 여긴진짜또 진짜또와야 와야겠어 겠어엄청 어엄청맛있 던냉면, 냉면,육수 ,육수, 갈비찜,깍두기 ,깍두기다 깍두기다맛있 정말ㅋㅋㅋㅋㅋ완전강남 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전강남면옥 강남면옥짱짱 면옥짱짱맛집 짱짱맛집임 맛집임! 유카리가적극 가적극추천 적극추천함 추천함! 헤헷배 헷배부르 배부르고 부르고맛있 었던유카리 던유카리의 유카리의일상 의일상먹방 일상먹방끝 전에슈 에슈돌 슈돌에서 돌에서쌍 에서쌍둘 쌍둘이 둘이들 이들이 맛있게갈비찜 게갈비찜을 갈비찜을먹 기에갈비찜 에갈비찜노래 갈비찜노래를 부르던중 던중우리 중우리동네 우리동네라는 동네라는걸 라는걸알 걸알고 알고가게 고가게된 가게된뚝섬역 된뚝섬역맛집 뚝섬역맛집강남 냉면집이 라는건함정 건함정ㅋㅋㅋㅋ함흥냉면 함정ㅋㅋㅋㅋ함흥냉면전문점 ㅋㅋㅋㅋ함흥냉면전문점이 !성수동에 성수동에이런 에이런맛집 이런맛집이 면옥의메뉴판 메뉴는냉면 는냉면과 냉면과갈비찜 과갈비찜그리고 갈비찜그리고만두 그리고만두! 만두!이게 !이게강남 이게강남면옥 면옥의필수 의필수메뉴 그래요이거에 이거에요 아따아가들 이참잘 이거보고침 보고침을 침을흘렸 성수점의 수점의내부 의내부는 내부는되게 는되게넓 !근처에 근처에회사 에회사도 회사도많 많아서단체 아서단체로 듯!그리고 !그리고가족 그리고가족끼리 외식하기 으로나온주전자 나온주전자온 주전자온육수 냉면집가 가면주 면주는 저는온 는온육수 온육수너무 육수너무좋 하는데강남 는데강남면옥 강남면옥육수 면옥육수좋 ㅠㅠ완전시원하 하니짭조름 니짭조름! 찬이셋 팅되었 !잘익 은깍두기랑 깍두기랑생채 랑생채! 그리고조개젓! 그리고강남면옥 면옥의최대 갈비탕이기본 이기본국 기본국으로 국으로나온답니다 으로나온답니다완전 나온답니다완전좋 술을부르 그리고만두가 만두가세 가세개 세개밖에 되지만굉장히 지만굉장히커요 굉장히커요! 주먹보다크 보다크다 크다능 그리고저희가 주문한갈비찜 한갈비찜소 갈비찜소! 뼈다구실한것 실한것좀 좀보세용 청고추홍고추 고추홍고추색색 홍고추색색별로 색색별로예쁜 별로예쁜데 예쁜데고레이 데고레이션 갈비한쪽대박 한쪽대박이 고기가엄청 가엄청실한 엄청실한게 실한게소자 게소자인데 소자인데도 인데도굉장히 굉장히많았 푹잘익 익은갈비찜 은갈비찜은 갈비찜은고기 고기가너무너무 가너무너무부드러워서 너무너무부드러워서집게 부드러워서집게로 집게로분리 로분리하 분리하면 하면손쉽 면손쉽게 손쉽게분리 게분리되 되어먹 기가너무너무 너무너무좋답니다 갈비먹다가 먹다가만두 다가만두도 만두도하나 도하나먹 하나먹어 주고만두 고만두가 만두가속 가속이 속이진짜 이진짜실 진짜실해요 실해요! 와이런만두 이런만두가 만두가얼마 가얼마만 얼마만인지 만인지만두 인지만두만 만두만먹 먹어도배부를 어도배부를거 배부를거같 갈비찜에들 도같이곁들여서 같이곁들여서후후 곁들여서후후. 어주리오 버섯과갈비찜 과갈비찜의 갈비찜의조화 의조화란 조화란. 쫄깃쫄깃하니 하니매콤 니매콤한 한양념이 양념이일품 일품인갈비찜 인갈비찜ㅠㅠ 신나게갈비 게갈비뜯 갈비뜯고 있는데냉면 냉면이나왔 사실강남면옥 면옥은냉면 은냉면집 라는거잊 지않으셨 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ냉면집에서갈비찜 ㅋㅋㅋㅋㅋ냉면집에서갈비찜만 갈비찜만먹 함흥냉면특유의 특유의담배 의담배한 담배한국물 국물맛아 맛아시 ?담백하 하면서깔끔 면서깔끔한 깔끔한국물 일품!게다가 !게다가새콤 게다가새콤한 어서부담스럽 역시냉면은 냉면은고기 와함께! 함께!양념 !양념고기 고기는물냉면 는물냉면과 물냉면과함께 다들아시 들아시졍 이랑먹으니 맛이두 이두배 두배. 한상차림굉장히 상차림굉장히푸짐 굉장히푸짐하 잉?다 ?다먹 주겠숴 매콤한갈비찜 한갈비찜을 을먹다 보니술 니술이 술이땡 이땡. ㅎ핑계아님 핑계아님진짜 아님진짜먹 보세요술 세요술땡 술땡김 땡김. 갈비찜을다 먹엇으니 엇으니볶음밥 으니볶음밥을 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬볶음밥궁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬볶음밥궁그 궁그매 그매빨리 매빨리먹 먹고시프 고시프당 시프당강남 당강남면옥 강남면옥에 면옥에만 있는갈비찜 는갈비찜볶음밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왘ㅋㅋ이거뭔맛이야저는갠적 적으로진짜 으로진짜강남 진짜강남면옥 강남면옥갑 면옥갑은 갑은볶음밥 은볶음밥인듯 볶음밥인듯! 진짜상상초월 상상초월. 하고달짝지근 고달짝지근한 달짝지근한게 한게손 게손이 이자꾸가 고로다이어트는 다이어트는내일 내일부터그렇게 부터그렇게저희 그렇게저희는 는클리어. ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남길일이없 pointX:316265 :316265, 316265,pointY pointY:549875 강남면옥주소 면옥주소: :서울성동구 170전화번호 0800영업시간 시간:영업 :영업시간 쌍둥이가반한 가반한갈비 반한갈비맛 갈비맛부드러우면서도 맛부드러우면서도담백 부드러우면서도담백한 담백한갈비찜 한갈비찜과 갈비찜과수제 과수제만두 수제만두의 만두의기막힌 의기막힌향연 성수점놀 수점놀양 놀양은 양은슈퍼맨 은슈퍼맨이 를꼬박꼬박챙겨 꼬박꼬박챙겨보 .가끔씩 가끔씩아이 씩아이들 아이들데려가 들데려가서 데려가서맛난 서맛난거 거먹는 먹는방송 는방송이 방송이나오 나오면그렇게 면그렇게이쁘 그렇게이쁘고 이쁘고사랑 고사랑스러울 사랑스러울수 스러울수가 .그러나방송 시간대가시간 가시간대인 시간대인만큼 대인만큼ㅠㅠ제 만큼ㅠㅠ제배 ㅠㅠ제배도 배도같이 도같이고파 같이고파지 고파지는 지는마법 는마법같 마법같은 같은효과 어쩌면아이들 들이요렇게 이요렇게뼈 요렇게뼈만 만남게 남게쪽쪽 게쪽쪽먹방 쪽쪽먹방을 먹방을하 ㅠㅠㅠ게다가엄청많이 ㅋㅋㅋㅋ아구이뻐라삼둥이 이뻐라삼둥이갈비 삼둥이갈비만 만두이후 두이후로 이후로제 로제식욕 제식욕을 식욕을엄청 을엄청자극 엄청자극해 자극해논 해논쌍둥이 논쌍둥이네 쌍둥이네! 네!여기 !여기도 여기도꼭 도꼭가바 꼭가바야 가바야할 야할곳 리스트에적 에적어 적어놨 어놨엇 드디어!왔 ㅎㅎ으흐흐흐 ㅎ으흐흐흐강남 으흐흐흐강남면옥 수점은뚝섬역 은뚝섬역4 뚝섬역4번 출구에서성수역 에서성수역방향 성수역방향으로 으로50M 50M앞 M앞우리 앞우리은행 우리은행사거리 은행사거리에서 사거리에서좌측 에서좌측에 좌측에위치 여기여기딱 여기딱! 쌍둥이네가 네가온 가온성수 온성수점 성수점으로 점으로뙇 으로뙇! 역시나쌍둥이 나쌍둥이들 쌍둥이들이 들이입구 이입구에 걸려있더라 있더라구용 더라구용기다리 구용기다리기 기다리기도 북적거림도 거림도싫 도싫어서 싫어서평일 어서평일에 ㅠㅠ평일저녁시간 사람이으 이으마 으마으마 마으마하 으마하게 있어서매장 어서매장사진 매장사진은 사진은많이 은많이못 많이못찍 못찍겠 ㅠㅠ식사중이신데사진찍 찍고돌아댕기 고돌아댕기기 돌아댕기기도 기도민망 도민망시럽 민망시럽고 시럽고. 그래서바로메뉴판 뙇!갈비찜 !갈비찜이 갈비찜이역시 이역시나 역시나메인 나메인이 메인이겟 하는갈비탕 는갈비탕도 갈비탕도있 있어서혹했 어서혹했지만 혹했지만일단 지만일단갈비찜 일단갈비찜소 는데저맨 저맨뒤 맨뒤에 있는무채 무채가엄청 가엄청맛나 엄청맛나더라구 맛나더라구용 더라구용ㅎ ㅎㅎ기본 ㅎ기본적 적으로갈비탕 으로갈비탕국물 갈비탕국물도 도주셔 ㅎ국물떠서 국물떠서먹 떠서먹어 먹어봣는데 어봣는데캬 봣는데캬. .조미료맛 맛이아닌 이아닌깔끔 아닌깔끔하 하고션 고션한 션한맛 에는갈비탕 그리고기다리던 기다리던갈비찜 던갈비찜! 갈비찜!푸짐 ㅎ그리고갈비 그리고갈비크기 갈비크기어마어마 크기어마어마한 어마어마한거 ㅎㅎ첨 ㅎ첨에 첨에나왓 에나왓을 나왓을때 을때이걸 때이걸어 이걸어케 어케먹 ?라는생각 라는생각과 생각과만화 과만화에서 만화에서나오 나오는고기 는고기같이 고기같이생겼 접시에한 에한덩이 한덩이씩 덩이씩가져와서 씩가져와서가위 가져와서가위와 가위와집게 와집게로 집게로조각조각 로조각조각낸 조각조각낸다음 낸다음에 다음에집어먹 에집어먹었 ㅋㅋㅋ차마손으로 손으로들 들고와구 고와구와 구먹진 먹진못했 ㅋㅋ고기가 고기가야들야들 가야들야들부들부들 야들야들부들부들하 하고양념 고양념이 양념이담백 이담백해서 담백해서그런지 해서그런지먹 그런지먹는 는내내부담 내내부담스럽 !대부분다른 대부분다른곳 곳은조미료 은조미료맛 맛이팍팍 이팍팍느끼 팍팍느끼느끼 느끼느끼기름 느끼기름둥둥 기름둥둥갈비찜 둥둥갈비찜이 갈비찜이라면 이라면강남 라면강남면옥 면옥은깔끔 담백의 백의정석 만두반접시 반접시? 접시?였 ?였던 였던듯 던듯! 듯!ㅋㅋㅋ만두도 !ㅋㅋㅋ만두도먹 ㅋㅋㅋ만두도먹고 싶어서엄마 어서엄마를 엄마를꼬 를꼬심 꼬심ㅎ 심ㅎㅎ ㅎ캬항 캬항항 항항감 항감남 감남면옥 남면옥음식 면옥음식은 은대부분담백 !마무으리 마무으리코스 으리코스로 코스로냉면 로냉면과 냉면과볶음밥 과볶음밥을 시켰는데냉면 냉면이이렇게 이이렇게큰 이렇게큰줄 큰줄몰랐 ㅠㅠㅠ하나만시킬걸 시킬걸ㅠㅠㅠ강남면옥은 걸ㅠㅠㅠ강남면옥은양 ㅠㅠㅠ강남면옥은양이 이엄청푸짐 엄청푸짐하 푸짐하단 하단걸 단걸몰랐 결국남겼는데 남겼는데ㅜㅜㅜㅜ아꾸워라 는데ㅜㅜㅜㅜ아꾸워라. 그래도물냉 냉,비 ,비냉 냉다먹 어봐서각자 봐서각자의 각자의맛 을알았 !물냉 물냉은 냉은냉면 은냉면육수 냉면육수가 육수가지 인허고깔끔 허고깔끔하 하니고기 니고기먹 난뒤에 뒤에텁텁 에텁텁함 텁텁함을 함을말 을말끔 말끔이 끔이씻 이씻어 씻어주 많이맵진 맵진않 않지만매운 지만매운거 하는놀 는놀양 양은비 은비냉 비냉으로 냉으로입가심 으로입가심해도 입가심해도좋 ㅎ비냉 둘다입가심 다입가심하 기엔쵝오 엔쵝오! 쵝오!ㅎ ㅎ그리고언제나 그리고언제나먹 언제나먹어 해서그런지볶음밥 그런지볶음밥까지 볶음밥까지담백 까지담백하 담백하더라는 하더라는ㅋㅋㅋ매일 더라는ㅋㅋㅋ매일자극 ㅋㅋㅋ매일자극적 인볶음밥에 볶음밥에길들여졌 에길들여졌던 길들여졌던놀 던놀양 양은처음 처음에어색 에어색했 어색했지만 했지만먹 보니넘 니넘맛있 뭔가여태먹 여태먹었 었던볶음밥 던볶음밥들 볶음밥들과 과는차원 는차원이 이다른맛 이런게강남 게강남면옥 강남면옥만 면옥만의 매력이겟 ㅎ다먹 나니쌍둥이 니쌍둥이가 쌍둥이가왜 가왜그렇게 왜그렇게맛나 그렇게맛나게 !이휘재가 이휘재가엄청 가엄청흐믓 엄청흐믓했 흐믓했겟 !를느낀 를느낀저녁 느낀저녁이 저녁이였 .역시성수동 역시성수동맛집 성수동맛집이 이라고알려질 라고알려질만 알려질만합 ㅎㅎ담 ㅎ담에 에는냉면 는냉면도 가고갈비탕 고갈비탕도 어보려고 보려고합 강남면옥음식 면옥음식특성 음식특성상 특성상어르신 상어르신분 어르신분들 들이매우 이매우매우 매우매우매우 매우좋아 같아서할무니 아서할무니할 할무니할부지 할부지모시 부지모시고 모시고가 :00그 00그외 예약/주차 /주차/ 주차/단체 /단체/ 대구동성로삼덕동 동성로삼덕동에 삼덕동에위치 위치한태국 한태국요리점 태국요리점차이 요리점차이( 친구가소문난 가소문난맛집 소문난맛집을 발견했다고 했다고해서 다고해서냉큼 해서냉큼방문 냉큼방문했 근데이미테이블 이미테이블이 차있어서 있어서웨이팅 어서웨이팅을 웨이팅을해야 을해야한다 .따로대기 따로대기석 석이마련 이마련되 되있지 않아서이름 아서이름과 이름과전화 과전화번호 번호를남기 를남기면 남기면연락 면연락주 연락주시 기에쫓겨나 에쫓겨나다시피 쫓겨나다시피나왔 하지만머지않아 가났다는 났다는연락 다는연락이 연락이와서 이와서신나 와서신나게 신나게팔 게팔흔들 팔흔들며 흔들며차이 며차이로 차이로향하 로향하는 향하는제 제친구의 친구의뒷모습 의뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골목안쪽깊숙 안쪽깊숙한 곳에가게 에가게가 가게가자리 가자리잡 있어서간판 어서간판이 간판이요렇게 이요렇게밖 요렇게밖으로 밖으로나와 으로나와있 .근데이것 근데이것도 이것도작 못보고 보고지나칠 고지나칠뻔 골목끝에 끝에보이 보이는우드 는우드재질 우드재질의 재질의문 의문하나 문하나저곳 하나저곳이 저곳이바로 이바로차이 바로차이( Chai)입니다 기석이있 이있을래야 있을래야있 을래야있을 ㅋㅋㅋ자리가워낙협소 워낙협소하 협소하다 보니ㅠㅠ쫓겨 니ㅠㅠ쫓겨( ㅠㅠ쫓겨(? ?)난 )난게 난게한편 게한편으로 한편으로이해 으로이해가 이해가되 되는순간 가게문 게문옆 옆에자리 에자리한 자리한허브 한허브들 허브들이 .친구말 로는허브 는허브를 허브를이렇게 직접재배하 재배하셔서 하셔서요리 셔서요리재료 요리재료로 재료로사용 로사용한다고 분위기는차분 는차분하 차분하고 하고아늑 고아늑한 .왜소문 왜소문이 났고손 많이오시 오시는지 시는지내부 는지내부인테리어 인테리어도한 한몫했 몫했다는 했다는생각 7월의 월의변동 의변동사항 매달이렇게변동 이렇게변동사항 변동사항에 사항에대해 에대해안내 대해안내를 추가로늘어난 로늘어난것 늘어난것과 것과출시 과출시예정 출시예정, 예정,진행 ,진행될 진행될행사 될행사에 행사에대한 대한안내를 안내를친절 를친절하 게도미리 도미리알려 미리알려주 알려주십니다 안내문은잘 은잘읽 잘읽었 읽었고 었고이젠 고이젠메뉴판 이젠메뉴판을 메뉴판을들여다볼 을들여다볼께 들여다볼께용 차이팟다이 팟다이( 카레밥( 000)에 )에돈 에돈까스 돈까스추가 까스추가( 매실모히토 실모히토( 카레밥만 밥만주문 만주문하 하면7 면7, 원인데4 인데4, 지불하시 시면돈 면돈까스 까스,감자 ,감자고로케 감자고로케, 고로케,가라아게 ,가라아게, 가라아게,야채 ,야채고로케 야채고로케중 고로케중한 중한가지 한가지를 가지를추가 를추가적 추가적으로 적으로드실 놓여있던 있던플라워 던플라워데코 플라워데코예요 카메라효과를 효과를다르 를다르게 다르게해서 게해서찍 해서찍어 봤는데둘 둘다이뻐서 다이뻐서둘 이뻐서둘다 둘다올렸 저희옆자리 옆자리에 있던인테리어 던인테리어용 인테리어용테이블 용테이블이 .요즘식물 요즘식물인테리어 식물인테리어는 인테리어는필수 는필수인 필수인듯 인듯합니다 벽면스크린도 스크린도설치 도설치되 Chai)는 모습이적나라 이적나라하 적나라하게 게다보일 다보일정도 보일정도로 정도로철저 로철저하 철저하게 .비유를 비유를하 를하자면 하자면원룸 자면원룸식 원룸식요리점 두명인데 명인데물 인데물한잔 물한잔주 한잔주셨 .원래그런가 원래그런가해서 그런가해서다른 해서다른테이블 다른테이블둘러봤 테이블둘러봤더니 둘러봤더니원래 하게커 게커트 커트러 트러리 러리를 리를셋 를셋팅 팅해보 이날엄청습하 엄청습하고 습하고더워서 고더워서불쾌지수 굉장히높았 높았는데 는데이거한입 이거한입먹 싹풀림ㅋㅋㅋㅋ새콤하고 풀림ㅋㅋㅋㅋ새콤하고달달 ㅋㅋㅋㅋ새콤하고달달한 까스를찍 을소스와 소스와매콤 매콤한할라 한할라피 피뇨도 뇨도나옵니다 도나옵니다. 차이팟타이( 사진속양배추 속양배추샐러드 양배추샐러드는 샐러드는돈 는돈까스 까스추가할 할때같이 때같이추가 같이추가되 추가되어 는메뉴입니다 음식이모두 이모두한 모두한자리 자리에모였 액정뚫고 뚫고꺼내 고꺼내먹 꺼내먹고 고픈비 픈비쥬얼 먼저팟타이를 팟타이를오른손 를오른손으로 오른손으로비비 비비고왼손 고왼손으로 왼손으로비벼 으로비벼보 비벼보아용 한새우ㅠ 새우ㅠ0 ㅠ0ㅠ팟타이 0ㅠ팟타이한 ㅠ팟타이한그릇 그릇에이런 에이런새우 이런새우가 새우가무려 6마리가 마리가! 후하다 하다후 다후해 후해재료 해재료를 않는사장 사라ㅇ. 아합니다. 누들,숙주 ,숙주, 번에말 팟타이특유의 특유의독특 향이코 이코를 코를먼저 를먼저자극 먼저자극! 자극!그리고 !그리고알싸 그리고알싸한 알싸한맛 이입을 입을자극 을자극! 자극!무엇 무엇보다음식 음식들의 들의밸런스 의밸런스가 밸런스가참 저는엄청 는데친구는 친구는자기 는자기가 자기가가 가가자고 가자고해 자고해놓 놓고팟타이 고팟타이처음 팟타이처음먹 보는데자기 는데자기스타일 자기스타일아니 스타일아니라고 아니라고. .후덕분 후덕분에 덕분에소식 에소식실패 소식실패ㅋ 하고알싸 고알싸한 알싸한카레 한카레에 카레에흰쌀밥 에흰쌀밥을 흰쌀밥을적시 을적시고 적시고그 위에촉촉 에촉촉한 촉촉한돈 이지도 지도맵 !이건친구 이건친구도 강추예요강추 예요강추! 아몰랑맛있 카레소스는 소스는리필 는리필가능 리필가능하 하니부족 니부족하 부족하시 시면추가 면추가로 주문해드 계산하기 기전주방 전주방한 주방한번 번찍어도 어도되냐고 되냐고여쭤 냐고여쭤보 보니흔쾌히 니흔쾌히찍 흔쾌히찍으라고 찍으라고하 으라고하셔서 하셔서찍 셔서찍고 있는데주방장 는데주방장님 님이갑자기 이갑자기훽 갑자기훽돌아보 훽돌아보심 돌아보심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도놀래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도놀래고 놀래고주방장 고주방장님 주방장님도 님도놀래 도놀래고 놀래고옆 직원분도 분도놀랬 사진은하나 없어서추억 어서추억을 추억을남기 을남기고자 남기고자집 고자집에 가기1 기1초전 1초전에 초전에찰 동성로맛집 로맛집차이 맛집차이( 어온팟타이 온팟타이중 팟타이중가장 중가장맛있 맛있던음식점 던음식점이 !카레밥 카레밥도 밥도물론 도물론꿀맛 물론꿀맛이 입맛이지만 이지만ㅋㅋㅋ 들도매 도매순간 매순간친절 순간친절하 끼식사하 .빠른시일 빠른시일내 시일내로 내로재 로재방문 재방문약속 방문약속드릴 약속드릴께 드릴께여 대구광역시중구삼덕동 중구삼덕동1 삼덕동1가 1가14 3대구중구 대구중구삼덕동 pointX:454120 :454120, 454120,pointY pointY:363143 대구시중구동성 중구동성로 동성로2 로2길 2길18 15(구 (구주소 3번지) 번지)053 )053) 053)254 성수동맛집, 맛집,강남 ,강남면옥 강남면옥슈퍼맨 면옥슈퍼맨이 에서서언이 서언이서준 이서준이 서준이가 이가갈비 가갈비뜯 갈비뜯던 뜯던모습 던모습기억나 모습기억나시 ?그곳이 그곳이바로 이바로이곳 바로이곳강남 이곳강남면옥 저도갈비찜 도갈비찜과 갈비찜과냉면 과냉면을 초상권침해하 침해하면 되니까얼굴 니까얼굴은 얼굴은모자이크 모자이크처리했 !우린메뉴판 우린메뉴판만 메뉴판만보 만보는 보는겁니다 는겁니다) 7시쪼금 시쪼금넘 쪼금넘어서 넘어서도착 어서도착했 이미식당엔 식당엔사람 사람이가득 이가득만 가득만원 만원강남 원강남면옥 면옥이함흥냉면 이함흥냉면전문 함흥냉면전문이 메뉴는이렇게 저는갈비찜 는갈비찜과 갈비찜과찐만두 과찐만두를 찐만두를주문 한갈비찜이 갈비찜먹다가 먹다가질겨서 다가질겨서이 질겨서이사이 이사이에 사이에고기 에고기껴 고기껴본 껴본적 본적다 적다들 다들있 요기는안 는안그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비대가엄청나게 엄청나게크 게크고 고,양 ,양도 뼈에서고깃 에서고깃살 고깃살이 이잘발라 잘발라져서 발라져서좋 이번엔만두 만두한접시 한접시, 접시,반 ,반접시 반접시가 접시가나눠져 가나눠져있 .하나에 하나에주먹 에주먹만 만한찐만두 한찐만두가 찐만두가한 가한접시 한접시6 접시6개 6개반 개반접시 반접시3 접시3개 3개가 가나와요속 나와요속이 요속이단단 이단단해서 단단해서짤라서 해서짤라서먹 짤라서먹기 기편하고 편하고흐트러지 고흐트러지지 흐트러지지않 않아만두 아만두도 도맛있내요 아직우리의 먹방은끝 은끝나 고기엔냉면 엔냉면냉면 냉면냉면엔 냉면엔고기 무슨방정식처럼 방정식처럼정해져 처럼정해져있 정해져있자 나요우리 요우리다 다같이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물냉과 같이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물냉과비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물냉과비냉 비냉( 냉(함흥냉면 (함흥냉면전문점 함흥냉면전문점답 전문점답게 답게기본 게기본으로 기본으로) 으로)양 )양이 곱빼기정도양 정도양되 양되는 곱빼기드시 은사리따로 사리따로안 따로안시켜서 안시켜서드셔도 시켜서드셔도될 드셔도될것 같은정도 은정도의 굳아까남 아까남은 남은갈비찜 은갈비찜과 갈비찜과함께 강남면옥메뉴판 면옥메뉴판을 보니까볶음밥 니까볶음밥이 볶음밥이있 하고여 고여쩌 여쩌보 쩌보니 보니갈비찜 니갈비찜먹 갈비찜먹고 단돈2, 000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이것도 원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이것도곱창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이것도곱창먹 곱창먹고 고볶음밥이 볶음밥이빠질 것처럼갈비찜 처럼갈비찜먹 싶어서볶음밥 어서볶음밥도 볶음밥도주문 .(미친 (미친돼지 미친돼지마냥 돼지마냥먹 마냥먹었 먹으면서느낀 으면서느낀건 느낀건대 건대전체 대전체적 적으로양 으로양도 던이유를 를알았 성수동맛집인정 맛집인정! 마지막으로성수동 으로성수동이 성수동이지만 이지만뚝섬역 지만뚝섬역4 출구에서가 에서가면 면더쉽 더쉽게 쉽게찾아갈 게찾아갈수 강남면옥T 면옥T: :00서울 00서울성동구 뚝섬역맛집: 맛집:강남 :강남면옥 성수점슈퍼맨 수점슈퍼맨이 다쌍둥이갈비찜 날이정말 이정말덥 앞으로1 2주정도 주정도는 정도는더 는더덥 더덥다고 덥다고하 하니조금 니조금더 조금더참 더참아야 참아야겠어요 아야겠어요. 더워서자꾸시원 자꾸시원한 시원한혹은 한혹은매콤 혹은매콤한 한냉면만 냉면만많이 만많이당기 많이당기는 당기는것 같은데며칠 은데며칠전 며칠전슈퍼맨 전슈퍼맨이 쌍둥이갈비찜으로 곳을다녀왔 냉면과함께 과함께갈 함께갈비대 갈비대가 비대가너무 가너무커서 너무커서깜짝 커서깜짝놀랐었 깜짝놀랐었는데 게식사한 식사한후기 한후기올려 후기올려볼게요 매장외관모습 외관모습빌딩 모습빌딩1 1층큰길가 층큰길가쪽 큰길가쪽에 있어찾 어찾기 쉽고매장 매장규모도 규모도생각 입구오른편강남 오른편강남면옥 강남면옥글씨 면옥글씨있 글씨있는 는쪽안쪽 쪽안쪽으로 안쪽으로또 으로또홀 또홀이 홀이이어져 이이어져있 전체내부홀 내부홀이 모양으로생겼 으로생겼다고 생겼다고생각 위치는뚝섬역 는뚝섬역4 로나와직진 나와직진하 하다가사거리 다가사거리에서 에서좌회전으로 좌회전으로도보 으로도보로 도보로약 로약5 약5분 분거리예요 입구쪽외관 쪽외관모습 외관모습매장 앞쪽으로화분 으로화분들 들이가지런히 있고조금 고조금특이 조금특이했 특이했던 던건이중문 건이중문으로 이중문으로문 으로문열 문열고 고들어가면 들어가면다시 면다시자동문 다시자동문이 자동문이앞 눈,비 ,비올 비올경우 올경우바로 경우바로매장 바로매장안 비가들어가 가들어가지 않으니더 으니더좋 적으로금빛 으로금빛조명 금빛조명같 조명같은 은느낌의 인테리어가고급 가고급스럽 스럽고화사 고화사하 화사하더라고요 쪽에붙여져 에붙여져있 붙여져있는 있는모범 는모범음식점 모범음식점과 음식점과서울시 과서울시음식점 서울시음식점위생 등급트리플A 음식점과위생 과위생상태 위생상태우수 상태우수하 우수하다는 하다는안내판 다는안내판을 왠지더믿음 가고또 고또슈퍼맨 또슈퍼맨이 에서삼둥이들 삼둥이들이 식사하던 하던모습 던모습도 모습도이렇게 도이렇게벽 이렇게벽에 벽에붙여져 붙여져있더라고요 입구오른편에 오른편에있 있는카운터 는카운터이중 카운터이중자동문 이중자동문열 자동문열고 앞쪽에오른편 에오른편벽 오른편벽으로 벽으로카운터 으로카운터가 카운터가있 있는데손 는데손세정제 손세정제도 세정제도있 있고방문주 고방문주차 방문주차권 차권도 권도놓여져 도놓여져있 놓여져있었 메뉴포장가능 포장가능팻말 가능팻말도 팻말도눈 내부홀모습 홀모습입 모습입구 입구들어서 구들어서서 들어서서정면 서정면으로 정면으로보이 보이는중앙 는중앙홀 중앙홀모습 홀모습이 이때시간이 시간이저녁 이저녁8 8시반 반정도라 정도라사실 라사실식사 사실식사시간대 식사시간대지난 시간대지난시간 이라서손 라서손님 별로없을 없을거 했는데만석 는데만석일 만석일정도 일정도로 정도로손 로손님 님이너무 너무많아 많아깜짝 아깜짝놀랐 !진짜요즘 진짜요즘핫 요즘핫한 핫한뚝섬역 한뚝섬역맛집 뚝섬역맛집답 답게식사 게식사대 식사대훌쩍 대훌쩍넘겼 훌쩍넘겼는데 넘겼는데도 계속오고 오고정말 고정말사람 정말사람많 사람많더라고요 보이는주방 는주방생각 주방생각보다 생각보다손 보다손님 많아서직원 아서직원분 분들수 수도다른 곳보다는 보다는많 많았던 주방은반 은반정도 반정도오픈 정도오픈해져 오픈해져있 해져있었 었는데전체 는데전체적 으로깔끔한 안쪽좌식테이블 좌식테이블모습 테이블모습안쪽 모습안쪽으로 으로는의자 는의자가 의자가아닌 가아닌좌식 아닌좌식테이블 좌식테이블들 들이놓여져 이놓여져있 있는데여기 는데여기도 여기도손 거의다찬 다찬상태 찬상태였 메뉴판모습냉면 모습냉면은 냉면은종류 은종류상관없이 종류상관없이8 상관없이8, 8,500 500원으로 원으로동일 으로동일했 동일했고 했고조금 조금특이한 한게만두 게만두반 반접시( 접시(3 (3조각 3조각) 조각)가 )가가능 가가능했 가능했고 했고삼둥이 고삼둥이들 식사한갈비찜 한갈비찜메뉴 갈비찜메뉴도 메뉴도보여요 저희는갈비찜 는갈비찜, 갈비찜,비빔냉면 비빔냉면,찐만두 ,찐만두반 (3ps 3ps) ps)주문 )주문했 은점하나 점하나더 하나더! 더!여기 여기는갈비찜 는갈비찜다 갈비찜다식사 다식사한 식사한후 한후그 후그그릇 그그릇에 그릇에볶음밥 주시더라고요 메뉴판옆에 옆에붙여져 붙여져있던 있던원산지 던원산지표시 원산지표시모습 고사리손으로들 들고열심히 고열심히뜯 열심히뜯었 뜯었던 었던큼지막 던큼지막한 큼지막한갈비 한갈비모습 갈비모습방송 모습방송보 방송보면서 보면서아이 면서아이들 모습도예쁘 도예쁘지만 예쁘지만갈 지만갈비대 비대가정말 정말커서궁금 커서궁금하 궁금하기 는데바로여기 바로여기서 서식사했 식사했던 했던라고요 셋팅모습 팅모습테이블 모습테이블위 에는식초 는식초와 식초와간장 와간장, 간장,후추 ,후추와 후추와연 와연겨자 연겨자등 겨자등이 등이놓여져 놓여져있고 고테이블서랍 테이블서랍을 서랍을열 을열면 열면안 면안에 안에수저 와냅킨이 냅킨이들 서랍도양방향 도양방향으로 양방향으로되 있어필요 어필요할 필요할때 할때편하 때편하게 편하게열 게열고 열고사용 고사용할 주문후나온 후나온기본 나온기본찬 기본찬모습 기본찬4 찬4가지 4가지양념 가지양념무채 양념무채와 무채와조개 와조개젓갈 조개젓갈, 젓갈,깍두기 ,깍두기와 깍두기와배추김치 와배추김치등 배추김치등기본 등기본4 기본4가지 4가지찬 가지찬이 찬이나왔 조개젓이나오 게조금특이 조금특이하 하고새롭 고새롭더라고요 커다란뚝배기에 뚝배기에나온 에나온갈비탕 나온갈비탕국물 갈비탕국물갈비찜 국물갈비찜을 갈비찜을시켜서 을시켜서나온 시켜서나온건지 나온건지는 겠으나갈비 으나갈비육수 갈비육수가 육수가큰 가큰뚝배기 큰뚝배기가득 뚝배기가득나와 가득나와너무 나와너무좋 갈비국물이 국물이나오 이나오니 나오니어린 니어린아이 어린아이와 아이와함께 와함께와도 함께와도너무 와도너무좋 좋은! 은!저 저는꼬맹이 는꼬맹이데리 꼬맹이데리고 데리고방문 고방문한 방문한거 한거였 였는데이 는데이갈비탕 이갈비탕국물 갈비탕국물에 아주니 주니잘 니잘먹 잘먹더라고요 갈비찜먹을 있는나이 는나이면 나이면갈비 면갈비도 갈비도같이 같이먹겠 먹겠지만 겠지만혹 지만혹고기 혹고기잘 고기잘안 안먹거나 먹거나어린 거나어린아이 어린아이들 들은이 은이맑 이맑은 말아줘 아줘도 줘도좋 밥잘안 먹는꼬맹이 는꼬맹이스스로 꼬맹이스스로밥 스스로밥한 공기말아 말아뚝딱 아뚝딱! 뚝딱!해치웠 !해치웠다는 조금기다리니 기다리니갈 니갈삐 갈삐찜 삐찜과 찜과만두 과만두가 만두가먼저 적으로정갈 으로정갈하 정갈하니 하니이미 니이미한 이미한상 한상가득 상가득뭔가 가득뭔가푸짐 뭔가푸짐한 갈비찜푸짐해 보이고갈 고갈비대 갈비대하나 비대하나하나 하나하나너무 하나너무큼직 너무큼직하 큼직하고 고살이 살이도톰 이도톰해 도톰해놀랐 해놀랐다는 청고추, 고추,홍고추 ,홍고추와 홍고추와버섯 와버섯올려져 버섯올려져더 올려져더맛깔 더맛깔스러워 스러워보이는 접시3조각 3조각모습 조각모습항상 모습항상여럿 항상여럿이 여럿이방문 이방문하 방문하면 하면주문 면주문할 할때만두 때만두먹 만두먹고는 먹고는싶 고는싶고 싶고양 은많고 많고고민 고고민될 고민될때 될때가 있는데이렇게 는데이렇게반 이렇게반접시 반접시나오 접시나오는 잠시후나온 후나온비빔냉면 나온비빔냉면모습 비빔냉면모습매콤 모습매콤하 하니면 니면양 면양도 게맛있을 같은모습 이렇게갈비찜후 갈비찜후마지막 후마지막볶음밥 마지막볶음밥을 볶음밥을제외 을제외하 하고전 고전메뉴 전메뉴모두 메뉴모두나왔 이렇게주문해서 주문해서성인 해서성인둘 성인둘에 둘에아이 에아이하나 아이하나같이 하나같이식사 같이식사하 식사하니 하니배 니배부르 배부르더라고요 갈비찜모습방송 모습방송이 방송이라 이라일부 라일부로 일부로큰 로큰뼈대 큰뼈대위주 뼈대위주로 위주로잘 로잘나온 잘나온게 아니라원래 라원래갈비찜 원래갈비찜조각 갈비찜조각이 조각이큼직 이큼직하 하고뼈 고뼈에 뼈에살 에살도 살도도톰 도도톰하 도톰하게 게잘붙 잘붙어 어있더라고요 갈비찜오리지널의 오리지널의맛 한맛고추씨 맛고추씨와 고추씨와후추 후추가들어가 가들어가전체 들어가전체적 적으로첫 으로첫맛 첫맛이 맛이매콤 이매콤하 하니어른 니어른들 어른들에게 에게는괜찮 는괜찮은 은데어린 데어린아이 아이들에게 에게는조금 는조금매울 조금매울수 매운거잘 거잘못 먹는어린 는어린아이 와함께식사 함께식사할 때는미리 는미리이야기 미리이야기하 이야기하면 하면고추 면고추와 고추와후추 와후추등 후추등을 등을빼 을빼고 빼고맵 고맵지 않게가능 셨는데그렇게 는데그렇게조리 그렇게조리하 조리하면 하면성인 면성인입맛 성인입맛기준 입맛기준맛 기준맛은 맛은떨어질 은떨어질수 떨어질수밖 에없다 없다하 보통평균적 평균적인 적인갈비찜 인갈비찜들 갈비찜들의 들의달작지근 의달작지근혹은 달작지근혹은짭쪼름한 혹은짭쪼름한강한 짭쪼름한강한양념 강한양념의 양념의느끼 느끼한기름진 한기름진맛 기름진맛이 아니라살짝 라살짝매콤 살짝매콤칼칼 매콤칼칼하 칼칼하면서 하면서굉장히 면서굉장히담백 굉장히담백하 성인손으로 손으로들어도 으로들어도한 들어도한대 한대이상 대이상은 이상은못 은못들 못들만큼 들만큼큼직 만큼큼직한 큼직한크기 한크기뼈대 크기뼈대하나 뼈대하나가 하나가정말 가정말길 정말길고 길고그 그에붙 는살코기가 살코기가큼직 가큼직해서 큼직해서두 해서두대 두대이상 못들겠 들고뜯어먹 고뜯어먹기 뜯어먹기도 기도바빴 도바빴다는 옆으로봐도 으로봐도살 봐도살이 정말많이붙 많이붙어 뼈대에살 살이많 보니확실히 니확실히씹 확실히씹는 는식감역시 식감역시괜찮 역시괜찮았 이잘배 있지만기본양념 지만기본양념이 기본양념이짜 않아더 아더좋 기본양념맛 않고고추씨 고고추씨와 후추등의 등의매콤 함이더해져 이더해져개인 더해져개인적 적으로마지막 으로마지막까지 마지막까지질리 까지질리지 부드러워서손쉽 손쉽게 쉽게뼈대 게뼈대에서 뼈대에서살코기 에서살코기분리 살코기분리가능 분리가능뼈대 가능뼈대에서 뼈대에서살 에서살분리 살분리해 분리해가위 해가위로 가위로잘라서 로잘라서먹 잘라서먹지 않으면조금 으면조금불편 조금불편할 불편할정도 정도로찜 크기가정말 가정말컸 앞에서신랑 에서신랑도 신랑도열심히 도열심히갈 열심히갈비대 갈비대에서 비대에서고기 에서고기분리 고기분리해 분리해자르 해자르고 자르고워낙 고워낙크기 워낙크기가 크기가크 가크고 크고살 이많으니 많으니뼈대 으니뼈대하나 뼈대하나에서 하나에서분리 에서분리한 분리한고기 한고기만 고기만해도 만해도양 해도양이 이꽤되 꽤되더라고요 고기도톰하 하니양념 니양념도 도잘배 갈비찜자칫요리 자칫요리잘못 요리잘못하 잘못하면 잡내나 내나고 는데잡 데잡내 나서역시 서역시좋 역시좋았 뼈대에서분리 한고기뼈대 고기뼈대에서 가진짜크 가운데자르고 자르고조각조각 고조각조각먹 조각조각먹기 게잘라서맛있 잘라서맛있게 갈비찜부드러우니 부드러우니맛있 니맛있게 맛있게남기 게남기지 고정말잘 금새소복하 소복하게 하게쌓인 게쌓인갈비찜 쌓인갈비찜뼈대 갈비찜뼈대모습 뼈대모습뼈대 모습뼈대가 뼈대가진짜 반접시갈비찜 접시갈비찜과 과냉면이 냉면이있 사실그냥한 그냥한접시 한접시시키 접시시키기 에는많 는많고 많고만두 고만두를 만두를워낙 를워낙좋 하니안 니안먹 먹으면서운 으면서운한데 서운한데메뉴 한데메뉴에 메뉴에반 에반접시 접시가가능 하니이게 니이게또 이게또너무 큼지막한왕 한왕만 왕만두 만두같 두같은 은모습만두피 모습만두피도 만두피도그리 도그리두껍 그리두껍지 두껍지않 않아속 아속이 속이비취 이비취고 비취고속 꽉찬느낌 찬느낌이 꽉찬만두소 찬만두소모습 만두소모습가위 모습가위로 가위로반 로반잘라 반잘라보 잘라보니 보니부추 니부추와 부추와숙주나물 와숙주나물, 숙주나물,돼지고기 ,돼지고기등 돼지고기등속 등속이 속이야무지 이야무지게 야무지게들 게한조각 조각씩맛있 씩맛있게 반갈라입 갈라입에 넣으니하나 으니하나먹 하나먹어도 먹어도속 어도속이 차있어 있어꽤 어꽤든든 꽤든든하 하고씹히 고씹히는 는식감도 식감도괜찮 갈비찜과만두 과만두얼른 만두얼른먹 먹고시작 고시작한 시작한비빔냉면 한비빔냉면원래 비빔냉면원래시원 원래시원하 하게물냉면 게물냉면먹 물냉면먹을까 하다가매콤 다가매콤한 한게생각 게생각나 생각나비빔냉면 나비빔냉면으로 비빔냉면으로주문 했는데색깔 는데색깔부터 색깔부터매콤 부터매콤해 매콤해보이 는게침 게침이 침이가득 이가득고이 가득고이는 고이는모습 아서한그릇 한그릇이 그릇이꽤 많았다는 손크게 크게말 게말아 말아얹 아얹어 어진면 진면위 면위에 위에무채 에무채와 무채와편육 와편육, 편육,배 ,배와 배와오이 와오이그리고 오이그리고삶 그리고삶은 은달걀로 달걀로마무리 한손으로 손으로촬영 으로촬영하 고한손 손으로비비 으로비비느라 비비느라어설픈 느라어설픈데 어설픈데그래도 데그래도역시 그래도역시맛있 역시맛있어 쓱쓱맛있게 게비벼놓 비벼놓으니 놓으니역시 으니역시비빔냉면 역시비빔냉면으로 비빔냉면으로선택 으로선택하 선택하기 기를잘 를잘했 잘했다는 우선한젓가락 젓가락호로록먹 호로록먹어 보니매운 먹는데첫 는데첫맛 맛은맵 은맵지 않고매콤 고매콤하 었는데나중 는데나중에 나중에끝 에끝맛 끝맛이 이살짝매운 살짝매운거 못먹다 보니아리 니아리기 아리기는 는하더라고요 그래도자극적 게매운맛 이라계속 라계속손 편육이나오이 이나오이와 오이와무채 와무채가득 무채가득얹 가득얹어 얹어싸서 어싸서먹 싸서먹어도 지글지글맛있는 는볶음밥모습 볶음밥모습갈비찜 모습갈비찜의 갈비찜의마무리 볶음밥이나왔 적으로뭘 뭘먹든 먹든볶음밥 든볶음밥으로 볶음밥으로마무리 으로마무리하 마무리하는 가장좋더라고요 갈비찜국물이 이살짝들어간 살짝들어간건지 들어간건지다른 건지다른곳 곳보다국물 보다국물이 국물이있 보이는데 는데맛있 데맛있어 김가루함께 가루함께비벼 함께비벼먹 에는매워 는매워보이 매워보이지 않는데은근 는데은근매콤 은근매콤하 하니칼칼 니칼칼했 칼칼했던 했던볶음밥 던볶음밥갈비찜 볶음밥갈비찜식사 갈비찜식사후 식사후마무리 후마무리로 마무리로볶 로볶아 거라서갈비찜 라서갈비찜양념 양념에볶 에볶아서 볶아서나오 아서나오는데 나오는데김치 는데김치와 김치와김 와김가루 가루,깨소금 넣어볶 어볶아 에는색 는색이 색이깨끗 하고흰 고흰편 흰편이 이라별로 라별로안 별로안매워 안매워보이 매워보이는데 보이는데고춧가루 는데고춧가루가 고춧가루가들어가 들어가서은근히 서은근히맛있 은근히맛있게 게매운게 살짝매운듯 매운듯칼칼 듯칼칼하 하니우리 니우리네 우리네입맛 네입맛에 입맛에더 에더잘 잘맞아서 맞아서배 아서배부른데 배부른데도 부른데도손 도손이 이계속갔 계속갔던 싹싹긁어 긁어아래 어아래눌러붙 아래눌러붙은 눌러붙은밥 은밥까지 밥까지함께 까지함께남김없이 함께남김없이식사 남김없이식사했 보통가게에서 먹는갈비찜 는갈비찜은 갈비찜은달 은달거나 달거나짠 거나짠기름진 짠기름진느끼 기름진느끼한 느끼한경우 한경우가 은데여기는 여기는자극 는자극적 적인달 인달고 달고짠 짠맛이 이아닌고추씨 아닌고추씨가 고추씨가들어가 가들어가고 들어가고후추 고후추로 후추로마무리 로마무리되 마무리되어 되어칼칼 어칼칼하 면서도담백 도담백한 기름기적은 적은갈비찜 은갈비찜이 갈비찜이라 기름기가적 가적고 적고담백 담백해서아이 에도괜찮 같고갈비탕 고갈비탕처럼 갈비탕처럼맑 처럼맑은 국물이같이 같이나오니 나오니저 니저처럼 저처럼어린 처럼어린아이 동반시국물 시국물에 국물에그냥 에그냥공기 그냥공기하나 공기하나추가 하나추가해 추가해밥 면되니 되니더 니더더욱 더더욱좋 이워낙잘 워낙잘먹 잘먹기 하지만왜 지만왜그렇게 왜그렇게맛있 그렇게맛있게 맛있게어린 게어린아기 어린아기들 아기들이 들이커다란 이커다란갈 커다란갈비대 갈비대를 비대를들 들고스스로 고스스로뜯 스스로뜯었 뜯었는지 었는지이해 는지이해가 이해가가 가가더라고요 요즘같이더위 같이더위로 더위로지칠 로지칠때 지칠때시원 때시원매콤 시원매콤한 한냉면과 과함께속 함께속든든 속든든하 하게보양 게보양되 보양되도록 되도록갈비찜 도록갈비찜추천 갈비찜추천합니다 추천합니다강남 합니다강남면옥 뚝섬역맛집으로 으로인정해요 성수점위 번출구부근 출구부근도보 부근도보로 도보로5 분거리주 02)6968 30분오후 분오후10 포장가능주 주차여유있 여유있고 있고카운터 고카운터에 카운터에방문주 에방문주차 차권준비 성동구성수2 성수2가 2가3 가3동 pointX:316380 :316380, 316380,pointY 이상뚝섬역맛집 성수동맛집/ 과냉면의 냉면의환상 의환상조화 환상조화뚝섬 조화뚝섬맛집 뚝섬맛집강남 성수점: 에서쌍둥이들 들이제대로 이제대로먹방 제대로먹방했 먹방했던 했던갈비찜 이가약한 가약한아가 약한아가들 어도될정도 정도로야들야들 로야들야들하 부드러운갈비찜이 갈비찜이최고 최고인강남 인강남면옥 면옥에또 한번다녀와 번다녀와써요 여러군데지점 군데지점이 지점이있 저는성수 는성수점 점으로다녀왔 앞전에한 한번다녀왔 번다녀왔던 다녀왔던곳 곳인데너무너무 인데너무너무만족 너무너무만족했 메뉴는포장 는포장가능 위생등급AAA 등급AAA판정 AAA판정을 판정을받 받은청결 은청결한 청결한곳 평일저녁시간 우측으로는 으로는좌식 는좌식테이블 테이블도넓 도넓게 넓게있 게있는데요 있는데요손님 는데요손님들 차서사진 서사진을 못찍. 성수동맛집으로 맛집으로입소문 으로입소문이 입소문이많이 이많이났 많이났는지 에는대기 는대기석도 대기석도만들 석도만들어 점은특히 은특히나 특히나직원 나직원분 들이엄청나 엄청나게빠릿빠릿 게빠릿빠릿하 빠릿빠릿하시 시고친절 고친절하 하신데 신데다가 주방도오픈 도오픈주방 오픈주방으로 주방으로훤히 으로훤히다 훤히다보이 다보이는데 아주청결하 청결하답니다 여전히변함없이걸려 변함없이걸려있 있는서언 는서언서준 서언서준귀요미 서준귀요미들 촙촙참 촙참야무지 참야무지게 야무지게도 게도뜯 도뜯어 냉면은함흥냉면 은함흥냉면이 면옥은특히 특히나갈비찜 나갈비찜이 이정말부드럽 갈비찜小사이즈 小사이즈와 사이즈와찐만두 접시주문했 테이블마다놓여져 마다놓여져있 놓여져있는 는각종소스 각종소스들 수저와젓가락 와젓가락, 젓가락,냅킨 ,냅킨은 냅킨은테이블 은테이블밑 서랍안에 밑반찬으로는 으로는김치 는김치/ 김치/깍두기 /깍두기/ 깍두기/무 /무절임 절임/조개젓 김치가쿰쿰 가쿰쿰하 쿰쿰하니 니맛나요 맛나요맛나 뚝배기에뜨끈 에뜨끈한 뜨끈한갈비탕 한갈비탕국물 국물도담 도담아 저는워낙에 는워낙에국물 워낙에국물을 국물을좋아하 편이라서 이라서식사 라서식사할땐 식사할땐국 할땐국이 국이있 이먹으면서 떠먹기에담백 기에담백하 한접시는 접시는양 많아서갈비찜 아서갈비찜이랑 갈비찜이랑같이 같이먹기 기엔다소 엔다소부담 다소부담이 부담이될 이될텐데 뵈기로 기로먹 있게반 게반접시 반접시로 접시로판매 로판매가 가되니 되니좋 다만홀수라는 홀수라는게 라는게조금 게조금아 조금아숩 아숩긴 숩긴하 양보하는 하는미덕 는미덕을 울신랑이 신랑이는 이는먹 을거양보 거양보잘 양보잘해 잘해줘요 해줘요히히 만두속촉촉 속촉촉한 촉촉한거 시나여 나여? 피가얇 가얇아 얇아밀가루 아밀가루냄새 밀가루냄새따윈 냄새따윈전혀 따윈전혀안 부추,숙주 숙주,양파 양파,고기 ,고기로 꽉찬속 찬속은 완전촉촉촉촉 비주얼깡패갈비찜 깡패갈비찜등장 갈비찜등장등장 등장등장! 면옥갈비찜은 갈비찜은저 은저매콤 저매콤한 매콤한고추 한고추가 고추가들어간 가들어간게 들어간게신 게신의 의한수인 한수인듯 갈빗대한개 개가정말 가정말옴 정말옴총 옴총나 총나게 나게크 찍한뚝배기 한뚝배기에 에나와먹 나와먹는 는내내식 내내식지 이함흥냉면전문점 함흥냉면전문점이 전문점이지만 이지만이 지만이갈비찜 이갈비찜으로 갈비찜으로더 으로더유명세 더유명세를 유명세를탄 를탄이유 탄이유가 가위랑집게 랑집게를 이용하면 하면아주 면아주쉽 아주쉽게 살이쏙 분리가된답니다 손으로잡 으로잡고 뜯기엔 기엔갈비 엔갈비가 갈비가뜨거우 가뜨거우니 뜨거우니조심 조심하셔요 한개에서 개에서나온 에서나온클라스 나온클라스좀 클라스좀보 좀보실 보실라우 실라우? 잉?ㅋㅋ 찍는동안 는동안신랑 동안신랑이 신랑이가 이가먹 좋게요로코롬 게요로코롬다 요로코롬다발라서 다발라서주 발라서주었 와사비장에 비장에콕 어서냠냠: 정말정말부드러운 정말부드러운게 부드러운게너무 기만한 만한갈비찜 이라면몇 라면몇개 몇개먹 개먹음 먹음질릴 음질릴텐데 고추가들어가 가들어가매콤 들어가매콤해서 매콤해서먹 먹어도계속 어도계속들어가 갈비찜다먹 어갈즈음 갈즈음냉면 즈음냉면을 했더니온 더니온육수 온육수를 육수를주 이아닌양지 아닌양지를 양지를진 하게우려낸 게우려낸듯 우려낸듯한 듯한고기 한고기육수 고기육수의 육수의맛 신랑은무조건 은무조건물 무조건물냉이 물냉이라 냉이라능 라능: 능:) :)ㅋㅋ 않고슴 고슴슴 한건회 건회냉면 완전마시겠 마시겠졍 겠졍? 지금포스팅하 데도아주 도아주그냥 아주그냥막 그냥막그냥 막그냥침 좋게4 게4등분 4등분으로 등분으로잘라서 으로잘라서챱챱 양념되지 않은절인 은절인오이 절인오이가 오이가고명 가고명으로 고명으로올라가 으로올라가있 올라가있는 는게특이 게특이한데 오독오독씹히는 정말좋답니다 발라놓은 놓은갈비찜 은갈비찜고기 갈비찜고기랑 고기랑회 랑회냉면 회냉면의 냉면의콜라보 맛일지대충 일지대충짐작 대충짐작은 짐작은하 무엇을상상 을상상하 상상하든 하든상상 든상상그 상상그이상 그이상의 해써유 국물이약간 이약간자작자작 약간자작자작남 자작자작남는데요 냄비째가져가 째가져가볶 가져가볶아 볶아볶 아볶아서 볶아서김 아서김가루 김가루솔솔 가루솔솔뿌려 솔솔뿌려요로코롬 뿌려요로코롬가져다주 요로코롬가져다주신답니다 가져다주신답니다! 신답니다!고소 !고소한 고소한냄새 한냄새가 냄새가솔솔 완전배불렀 배불렀는데 불렀는데도 는데도포기 었던기 조개젓하나올려서 먹으니완전 으니완전꿀맛 깍두기조셔 조셔조 셔조셔서 조셔서같이 완전더개꿀 더개꿀이 개꿀이네유 난후에 후에는 아메로개운하 달달한다방 한다방커피 다방커피도 으니입맛에 맞게드셔요 오늘진짜제 진짜제배 제배가 가안터지 안터지고 터지고멀쩡 고멀쩡하 멀쩡하다는 하다는게 다는게신기 게신기방기 신기방기할 방기할정도 정도로많이 로많이먹 서울시성동구성수동 171서울숲IT 서울숲IT밸리 IT밸리1 밸리1층 openam10 am10: closepm22 pm22: 오늘은모처럼 은모처럼남자 모처럼남자친구 남자친구회사 친구회사근처 회사근처로 근처로갔 .회기에서 회기에서문 에서문산행 문산행경의선 산행경의선을 경의선을타 타고공덕 고공덕으로 공덕으로가 가서5 서5호 호선으로 선으로갈아탄 으로갈아탄뒤 갈아탄뒤영등포 뒤영등포시장 영등포시장으로 시장으로갔 호선은 선은너무 은너무깊 너무깊어서 깊어서환승 어서환승할 환승할때 때마다시간 마다시간이 이좀걸리 좀걸리네요 영등포시장4 시장4번 로나와서쭉 나와서쭉걸어가 쭉걸어가시다 걸어가시다보 보면사거리 면사거리가 사거리가나와요 나와요.거기 거기서오른쪽 서오른쪽으로 오른쪽으로돌 돌아다시 아다시직진 다시직진. 직진.그러면 .그러면또 그러면또사거리 또사거리가 사거리가나옵니다 나옵니다.그러면 .그러면맞은편 그러면맞은편에 맞은편에영등포 에영등포고기 영등포고기집 봄봄국수애 국수애삼겹살 보여요!가 게외관을 외관을보 보면깔끔 면깔끔합니다 깔끔합니다! 보니TV 니TV매체 TV매체에 매체에도 도많이소개 많이소개되 되었나 황금불판으로 불판으로! 황금불판은 불판은어떻게 은어떻게생겼 어떻게생겼을지 생겼을지잔뜩 을지잔뜩기대 국수와삼겹살 삼겹살이대표 대표메뉴예요 메뉴예요! 국수드시 시면맛있 는밥은 밥은무한정 은무한정공짜 무한정공짜! 랍니다.ㅎ ㅎㅎ콩국수 ㅎ콩국수, 콩국수,열무 ,열무국수 열무국수가 국수가5 가5, .저렴합니다 저렴합니다! 시간은오전 시부터밤 부터밤12 밤12시 12시까지 시까지입니다 까지입니다! 입구에메뉴판 메뉴판이있 입장하시 전에참고 에참고하 시고들어가 들어가면좋 면좋으실 는창가끝 창가끝쪽 시장근처이 근처이기 도해서아저씨 해서아저씨손 아저씨손님 !일하 하시다가 시다가저녁 다가저녁한 저녁한끼 한끼하 끼하시 하시러 안쪽으로테이블 으로테이블이 테이블이더 이더있 에도손님 도손님들 들이계셨 이계셨는데 계셨는데, 는데,드 ,드시 가신후 후에사진 게정돈되 정돈되어 이렇게분리된 분리된공간 된공간이 12명정도 명정도모임 정도모임이나 !공간이 공간이분리 이분리되 다는게가장 게가장큰 가장큰장점 큰장점이 셀프코너예요 처음기본반찬 반찬은세팅 은세팅해 시는데추가 는데추가로 추가로드실 로드실분 드실분들 코너에서드실 에서드실만큼 드실만큼가져가 만큼가져가시 면되세요 깍두기,오이소박이 오이소박이,나물 열무김치,양파 양파,쌈장 마늘등다양 곳곳에메뉴판 저희는통 는통오 통오겹 주문은이 은이호출 이호출벨 호출벨을 벨을누르 을누르고 누르고하 되세요! 세요!테이블 !테이블모서리 테이블모서리아래 모서리아래부분 아래부분에 부분에있 ㅎ친절하 이라고붙여두 붙여두셨 !작은 것이지만 이지만배려 지만배려있 배려있는 이바로황금 바로황금불판 황금불판입니다 불판입니다! 정말노란불판 노란불판이 ㅎ처음봐서 처음봐서그런지 봐서그런지엄청 그런지엄청신기 엄청신기했 온도를확인 를확인할 있는온도계 는온도계도 온도계도설치 황금불판의 불판의특징 !중금속, 중금속,연기 ,연기, 연기,냄새 ,냄새, 냄새,점착 ,점착이 점착이없 없다고합니다 합니다.그러 .그러고 보니무심코 니무심코지나갔었 무심코지나갔었는데 지나갔었는데구울 는데구울때 구울때연기 때연기가 연기가많이 가많이안 많이안났었 빨강,노랑 ,노랑그릇 노랑그릇이 그릇이등장 그릇이예뻐요 상추와고추 묵,오이 오이,김 ,김이 김이예쁘 이예쁘게 예쁘게정돈 !쓱삭쓱삭골고루 쓱삭쓱삭골고루비벼 골고루비벼주 비벼주었 ㅎㅎ김치 ㅎ김치도 김치도들 샐러드입니다! 하게귀엽 게귀엽게 귀엽게담겨 게담겨있 김치입니다! 깻잎과고추 과고추짱아 고추짱아치 짱아치예요 치예요! ㅎㅎ남친 ㅎ남친이 남친이보 이보자마자 보자마자젤 자마자젤좋 두부가나왔 .너무예쁘 예쁘게담겨져 게담겨져잇 담겨져잇는 잇는것 기다리니주문 니주문한 주문한오 윤기가좔좔 가좔좔흘러요 판위에싹 에싹올렸 .김치는 김치는추가 는추가로 추가로! 양귀퉁이에 귀퉁이에는 는마늘을 살,정말 ,정말두툼 !어떤맛 맛일지너무너무 일지너무너무기대 너무너무기대가 기대가됩니다 버섯입니다! 한번뒤집 번뒤집었 ㅎㅎ불 ㅎ불이 불이굉장히 이굉장히센 굉장히센것 센것같 은데심하 데심하게 심하게타 게타거나 타거나그런 거나그런흔적 그런흔적이 흔적이없 때먹기 기편하게 편하게잘랐 .노릇노릇, 노릇노릇,바삭바삭 ,바삭바삭구워 바삭바삭구워지 정말로고기가 고기가눌러붙 가눌러붙지 눌러붙지도 고,연기 ,연기가 연기가심하 가심하지 심하지도 후후후,오동통 ,오동통한 오동통한오 겹살들 살들! 이제먹음직 스럽게익 .ㅋㅋㅋ얼른먹 ㅋㅋㅋ얼른먹고 버섯까지맛있 까지맛있게 맛있게구워졌 .기름에 기름에적절 에적절하 하게데쳐 게데쳐졌 때빠질수 없는양파 세요!진짜 !진짜두툼 진짜두툼해서 두툼해서씹 해서씹었 씹었을 을때쫄깃 때쫄깃함 쫄깃함이 고기는씹 는씹는 맛인데. 정말씹는 맛이느껴져요 이느껴져요. 느껴져요.ㅋㅋㅋ완전 .ㅋㅋㅋ완전맛있 ㅋㅋㅋ완전맛있는 그리고오겹 이라껍데기 라껍데기가 껍데기가붙 있는데이 는데이껍질 이껍질이 껍질이진짜 이진짜바삭 진짜바삭하 게익혀졌 ㅎ쫄깃함 쫄깃함과 함과바삭 과바삭함 바삭함을 함을동시 동시에느낄 에느낄수 있는영등포 는영등포맛집 의통오 살입니다! 살의껍데기 의껍데기! 하는데고기 는데고기와 고기와동시 와동시에 동시에즐길 있다니행복 다니행복해요 과,양파 절임,그리고 ,그리고깻잎 그리고깻잎짱아 짱아치의 치의고추 의고추와 고추와함께 와함께쌈 쌈을쌌 ㅎ한입 쌈을안 을안좋아하 좋아하는남친 는남친이 남친이지만 이지만이렇게 지만이렇게한 이렇게한개식 한개식은 개식은꼭 은꼭맛 꼭맛을 을본답니다 본답니다! 답니다!ㅎ 일로고추 로고추를 고추를먹 ㅎㅎ쌈장 ㅎ쌈장에 쌈장에찍 어서한입! 한입!아삭아삭 !아삭아삭, 아삭아삭,맵 ,맵지 테이블마다미니 마다미니메뉴판 미니메뉴판도 메뉴판도있 었는데소바 는데소바냉면 소바냉면포스터 냉면포스터가 포스터가눈 !남친은 남친은항상 은항상고기 먹고국수 고국수를 국수를먹 오늘은새로운 은새로운메뉴 새로운메뉴에 메뉴에도전 에도전하 도전하기 사실둘다 둘다소바 다소바를 소바를좋아해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ메일소바냉면 소바냉면을 메밀소바냉면 소바냉면이 !엄청넓 엄청넓은 넓은그 은그룻 그룻에 룻에수북 에수북하 고,비주얼 ,비주얼도 비주얼도어마어마 .이아이 아이가6 가6, .한끼 식사로도 로도충분 도충분할 충분할것 새싹채소, 채소,양파 양파,오이 김,무 ,무오로시 무오로시그리고 오로시그리고멘 그리고멘쯔 멘쯔유 쯔유! 고루고루섞었 ㅎ비주얼도 비주얼도예술 도예술이 예술이고 이고, .ㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다양 ㅋㅋㅋㅋㅋ무엇보다양이 정말푸짐해요 이제시식시작 시식시작! 저는국수 는국수보다 국수보다는 보다는시원 한국물을 국물을많이 을많이마셨 .ㅋㅋㅋㅋ소바정말 ㅋㅋㅋㅋ소바정말사랑 정말사랑해요 사랑해요. 해요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도뚝딱 도뚝딱! 진짜잘먹 ㅋㅋㅋㅋ영등포고기집/영등포 /영등포맛집 영등포맛집/ 맛집/영등포 /영등포오 영등포오겹 의주소와 주소와연락처 와연락처, 연락처,그리고 ,그리고약도 그리고약도가 약도가그려져 가그려져있 있는명함 는명함이 하셔서찾아가 셔서찾아가시 찾아가시면 ㅎ1호 호선영등포역 선영등포역또는 영등포역또는5 또는5호 호선영등포시장역 선영등포시장역에서 영등포시장역에서오 에서오시 됩니다.거리 .거리는 거리는둘 둘다비슷 다비슷해요 비슷해요. ㅎ오늘오 오늘오겹 겹살먹 먹고반해 고반해버렸 ㅎ또먹 또먹자고 먹자고해야 자고해야겠 ㅋㅋ서울특별시영등포구 서울특별시영등포구영등포동 4가151 2서울영등포구 영등포구영등포동6 영등포동6가 pointX:303218 :303218, 303218,pointY pointY:547130 서울시영등포구영등포동 마포구에사 는친구를 친구를만났 오랫만에만나 만나는거 거라역시 라역시술 역시술을 ㅎ친구의 추천으로가 가게된 된곳은 곳은망원동 은망원동섬 망원동섬이자카야 섬이자카야! 섬서울마포구 서울마포구망원 마포구망원1 망원1동 pointX:303024 :303024, 303024,pointY pointY:550986 매장번호: 섬이자카야입구 이자카야입구에 입구에도착 이자카야가선술집 가선술집이 선술집이라는 이라는뜻 라는뜻이 딱들어가면 들어가면일본 면일본풍 일본풍으로 풍으로잘 으로잘꾸며 꾸며놓았 이렇게곳곳에 곳곳에일본 에일본술집 일본술집분위기 술집분위기를 분위기를물씬 를물씬느낄 물씬느낄수 저희는초밥 는초밥이랑 초밥이랑모듬 이랑모듬회 모듬회를 기본안주가 안주가먼저 하는옥수수 는옥수수로군요 옥수수로군요! 그리고고소한 고소한번데기 한번데기도 번데기도있 아이스크림맥주! 위에거품 에거품처럼 거품처럼있 처럼있는 는게아이스크림 게아이스크림이 요즘많이보이 많이보이던데 보이던데완전 던데완전맛있 아이스크림이맥주 이맥주김빠지 맥주김빠지는 김빠지는걸 는걸막 걸막아 막아주 위쪽에이렇게 에이렇게계속 이렇게계속남 계속남아 아있으면서 있으면서맥주 으면서맥주맛 맥주맛을 맛을유지 을유지시켜 유지시켜줘요 홍합도이렇 이렇게주 매운고추를 고추를써서 를써서국물 써서국물이 이얼큰하 하게속 게속이 속이확 이확풀리 양념장과깻잎 과깻잎도 깻잎도이렇 게있고 있고홍합 고홍합은 홍합은벌써 은벌써초토 벌써초토화 초토화ㅋㅋㅋㅋㅋ 이바로모듬 바로모듬회 모듬회입니다 회입니다. 입니다.망원동 .망원동섬 섬이자카야에서 가볍게술 게술한잔 술한잔마시 한잔마시면서 마시면서회 면서회를 회를즐길 .이게이자카야 이게이자카야의 이자카야의참 의참맛 참맛이 연어부터산 부터산낙지 산낙지가리비 낙지가리비등등 가리비등등다양 하게나옵니다 싸먹으니까 먹으니까맛있 양념장도좀 도좀넣 좀넣고 넣고해서 고해서ㅋㅋㅋ 그리고초밥까지 초밥까지이렇게 까지이렇게나왔 저는뭐 는뭐역시 뭐역시나 역시나연어 나연어가 연어가제일 에친구와 와만나면서 만나면서가볍 면서가볍게 술한잔해서 한잔해서좋 와함께신선 함께신선한 한회와 초밥이라니 마포에서술 에서술드실 술드실때 드실때는 때는망원동 는망원동섬 섬이자카야로 이자카야로gogo 로gogo! 포스팅할망원동 할망원동맛집 망원동맛집은 바로편하게 하기완전 기완전좋 좋은망원동 은망원동맛집 망원동맛집섬 맛집섬이 섬이자카야 이자카야입니다 자카야입니다. 요새이자카야는 이자카야는이런 는이런간판 이런간판이 간판이유행 인가봐요! 때마다이쁜 마다이쁜듯 이쁜듯한 듯한간판 한간판스타일 부담없이갈 없이갈수 있는편안 는편안한 분위기의망원동 의망원동이자카야 망원동이자카야섬 이자카야섬! 옆에섬마을 에섬마을횟집 섬마을횟집이랑 횟집이랑통로 이랑통로로 통로로연결 로연결되 님이같이 이같이하 같이하시 시는곳 잘어울린다고생각 어울린다고생각했 이자카야섬의 섬의내부 의내부사진 내부사진이 대부분의이자카야 의이자카야처럼 이자카야처럼그리 처럼그리넓 않지만편하 지만편하게 게술먹 먹기완전 기분이더 이런일본느낌 나는공간 는창가에 는데,다음 ,다음엔 다음엔이 엔이자리 자리에도 에도앉 도앉아 아보고 ㅎㅎ그리 ㅎ그리넓 그리넓진 지만,일본 ,일본느낌 나는이자카야 는이자카야섬 섬의따뜻 의따뜻한 따뜻한분위기 한분위기! 요새이자카야투어 이자카야투어중 투어중이 이라가게 라가게마다 가게마다인테리어 마다인테리어비교 인테리어비교해 비교해보 해보는 이제일본여행 일본여행이 여행이2 이2주 2주도 주도안 도안남 안남았 얼른일본가 일본가고 일본가서 가서일본 서일본이자카야 일본이자카야도 이자카야도포스팅 도포스팅할게요 이런따뜻한 따뜻한조명 한조명정말 조명정말좋 이제이자카야섬 섬의메뉴판 의메뉴판! 횟집과함께 과함께운영 함께운영하 하고계셔서 고계셔서, 계셔서,회의 ,회의신선도 회의신선도를 신선도를특히 기대기대했 착한가격의 가격의안주 의안주들 안주들! 이자카야섬에 섬에는 세트메뉴도 메뉴도준비 으니,참고 ,참고하 참고하셔도 언제나그렇듯 그렇듯먹 듯먹고 은건많 건많고 배는한정 는한정되 하고가격 있는간단 는간단안주 간단안주들 안주들도 어서,시원 ,시원한 맥주한잔이랑 한잔이랑먹 이랑먹기 광어살튀김 살튀김이 다음엔꼭 엔꼭먹 먹어봐야겠다고 어봐야겠다고다짐 봐야겠다고다짐했 엄청고민고민 하다가, 다가,저희 가시킨사케 시킨사케세트 사케세트! 사케랑타코 랑타코와사비 타코와사비( 와사비(문어 ),숙주 ,숙주볶음 숙주볶음, 볶음,사시미 ,사시미주요 사시미주요메뉴 주요메뉴를 메뉴를골고루 를골고루다 골고루다맛볼 있는완전 는완전좋 좋은세트 은세트인 세트인것 이거추천추천 추천추천해 섬의기본 의기본안주 기본안주1 안주1번 1번! 콘치즈! 기본안주2 안주2번 2번번데기 번번데기! ㅋㅋㅋㅋㅋ기본안주 기본안주대박 안주대박! 안주2개 개가모두 가모두다 모두다제 다제가 라완전좋 신성탄레이 성탄레이사케 레이사케900 사케900ml 900ml완전 ml완전맛있 있는그릇 는그릇에 아주셔서 셔서,계속 ,계속시원 계속시원하 ㅎㅎ잔 ㅎ잔도 잔도이쁘 먼저나온안주 나온안주는 안주는타코 타코와사비에 와사비에요 저는요리 요리를잘 를잘모르 모르지만, 지만,문어 ,문어를 문어를썰 썰어와사비 어와사비소스 와사비소스와 소스와곁들인 와곁들인요리 곁들인요리? 요새문어완전 문어완전좋 완전좋은데 은데,톡 ,톡쏘 쏘는와사비 는와사비와 와사비와잘 잘어울리더라고요 완전만족만족 ㅋ이건오늘의 항상옳은 옳은회 은회! 완전싱싱하 싱싱하니 아또먹 ㅠㅠ두툼한회. 이렇게야채와 쌈을사 을사서 사서먹 먹으면게다가 으면게다가맛있 게다가맛있는 맛있는사케 는사케와 사케와함께 으면더더 더맛있더라고요 맛있더라고요ㅠㅠ 이건숙주볶음 숙주볶음! 숙주볶음일 볶음일뿐 일뿐( 뿐(? ?)인데 )인데. 보이는비쥬 얼ㅎㅎ ㅎㅎ이것 ㅎ이것도 이것도완전 ㅠㅠ꼭꼭시켜드세요 시켜드세요! 가격도완전 도완전저렴 완전저렴해요 아삭아삭식감이 았던숙주 던숙주볶음 이자카야섬안주 섬안주들 맛있어서완전 완전완전마음 망원동이자카야찾 이자카야찾으실 으실때! 의이자카야섬 이자카야섬추천 섬추천드립니다 pointX:303165 :303165, 303165,pointY pointY:550721 1880주소: 1동456 망원동이자카야, 망원동맛집, 이자카야섬, 상암동고기집 집/상암동 /상암동삼겹살 상암동삼겹살/ 삼겹살/상암동 /상암동가족 상암동가족모임 가족모임/ 모임/상암동 /상암동회식 상암동회식장소 한상가득왕 가득왕솥뚜껑 ADDRESS:서울시 :서울시마포구 서울시마포구상암동 마포구상암동1484 상암동14841 14841층 1층PHONE 층PHONE: PHONE:02 5701(예약 (예약가능 예약가능) 가능)HOUR )HOUR: HOUR:평일 :평일( 평일(11 (11: 00)/ )/공휴일 /공휴일, 공휴일,주말 ,주말( 주말(14 (14: 00)PARKING )PARKING: PARKING:도보 :도보2 도보2분 2분거리 분거리공영 거리공영주차장 공영주차장이용 날이갑자기 이갑자기더워 갑자기더워져서 더워져서그런지 져서그런지요새 그런지요새들 요새들어 들어입맛 어입맛이 ㅠㅠ아그렇다고 그렇다고안 다고안먹 건아니고요 아니고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또먹을 때는엄 청많이잘 많이잘먹 잘먹는데 는데.막상 .막상뭐 막상뭐먹 뭐먹을래 하고물 고물어 보면음 면음. 노답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게뭐먹 먹을지생각 을지생각안들 생각안들때 안들때는 때는간단 는간단하 .고기먹 고기먹으면 고기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기는 어도맛나니깐 맛나니깐유 집을검색 을검색하 검색하던 하던도중 던도중알 도중알게 게된한상 된한상가득 왕솥뚜껑ㅋㅋㅋ고기도 솥뚜껑ㅋㅋㅋ고기도고기 ㅋㅋㅋ고기도고기지만 고기지만스 지만스끼 끼다시가 다시가미친 가미친듯이 미친듯이많이 듯이많이계속 많이계속나온다 계속나온다능 나온다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장 능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장주소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장주소찍 주소찍고 찍고다녀왔 .케케케 케케케케케 상암DMC역 DMC역바로 역바로앞 앞에위치 위치한한상 한한상가득 왕솥뚜껑! 솥뚜껑!가 앞주차는 주차는불가 는불가하 거리에공영 에공영주차장 공영주차장있 주차장있으니 있으니공영 으니공영주차장 주차장이용하 면되유 하면위 면위사진 위사진과 사진과같이 과같이한상 같이한상가득 한상가득스 가득스끼 다시를주 를주신다고 주신다고해유 신다고해유! 해유!( !(위 (위사진 위사진은 사진은4 은4인 4인기준 인기준한 기준한상차림 한상차림이 상차림이래유 한상가득1 가득1인분 1인분/ 인분/목살 인분/음료수 /음료수1 음료수1개 1개/ 개/볶음밥 /볶음밥1 .한상가득 한상가득에서 가득에서나오 는고기류 류는모두 는모두100 산이라 이라합니다 라합니다용 이게바로왕 바로왕솥뚜껑 왕솥뚜껑ㅋㅋㅋ 솥뚜껑ㅋㅋㅋ이 ㅋㅋㅋ이위 위에가득 에가득채워진다 가득채워진다능 채워진다능ㅋㅋㅋ오예 능ㅋㅋㅋ오예오예 ㅋㅋㅋ오예오예기대 오예기대되 기대되유 나온밑반찬및 밑반찬및스 및스끼 끼다시ㅋㅋㅋㅋ파김치 다시ㅋㅋㅋㅋ파김치. ㅋㅋㅋㅋ파김치.배추김치 .배추김치, 배추김치,콩나물 콩나물무침은 무침은기본 은기본찬 찬으로제공 으로제공! 제공!( !(얘 (얘네 얘네는 네는추가 는추가해도 추가해도돈 해도돈받 돈받지 회무침샐러드 육회고기집 집에서회 에서회, 회,떡볶이 ,떡볶이가 떡볶이가웬 가웬말 웬말이 ㅋㅋㅋㅋㅋ상상도못했던 못했던스 던스끼 스끼다 끼다시류 다시류가 시류가쏟 가쏟아 쏟아집 어머이게웬걸 이게웬걸맛 웬걸맛도 맛도평균 도평균인상 평균인상인 인상인걸 인걸유 걸유? 유?ㅋㅋㅋㅋ ,이제슬슬 이제슬슬왕 슬슬왕솥뚜껑 왕솥뚜껑이 솥뚜껑이채워 이채워지 채워지기 기시작해유 시작해유. 가장자리에팽이버섯 에팽이버섯, 팽이버섯,양파 단호박,치즈 떡,감자 감자,두부 등을올려 올려주세유 가시킨국내 시킨국내산 국내산삼겹살 산삼겹살과 과목살각 인분씩! 씩!고기 !고기를 고기를미처 를미처솥뚜껑 미처솥뚜껑에 솥뚜껑에올리 에올리기 올리기도 전에계속 에계속해서 계속해서스 해서스끼 다시가쏟아지 가쏟아지고 쏟아지고있 있어열 어열ㅋㅋㅋㅋ 김치전도떡 하니올라가 니올라가있 올라가있고 맛있는계란찜 는계란찜도 계란찜도올라가 도올라가있 고기만두도나왔 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜끊임 진짜끊임없이 끊임없이나옴 없이나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 두부가듬 뿍들은 들은영양 은영양만점 영양만점된장찌개 만점된장찌개도 된장찌개도나오 고기까지올리 까지올리고 나니어느 니어느정도 어느정도솥뚜껑 정도솥뚜껑이 솥뚜껑이찼 고기는다시 는다시한 한번확대 번확대샷 확대샷케케 샷케케케케 굽는틈 는틈에 틈에또 에또나온 또나온스 나온스끼 끼다시ㅋㅋㅋ롤과 다시ㅋㅋㅋ롤과연어 ㅋㅋㅋ롤과연어초밥 연어초밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동네 초밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동네웨딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동네웨딩홀 웨딩홀뷔페 홀뷔페에서 먹는롤 는롤이랑 롤이랑초밥 이랑초밥보다 초밥보다훨 다꼬야끼 꼬야끼까지 끼까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시 까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시너의 너의끝 의끝은 끝은어디 은어디뉘 어디뉘뉘 뉘뉘뉘 뉘뉘? 크기로자른 로자른후 자른후잘 익혀주세여 주세여. 솥뚜껑한쪽 한쪽에 에는콩나물 는콩나물무침 콩나물무침이랑 무침이랑배추김치 이랑배추김치도 배추김치도구워 구워주세여 세여.이거 .이거랑 이거랑고기 랑고기랑 으면또그렇게 또그렇게맛나 와우.까르보 .까르보나라 까르보나라까지 나라까지등장 까지등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어맛도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스끼다시정말너 정말너의 뉘뉘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 뉘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자,이제 ,이제고기 이제고기가 가다익 었으니고기 으니고기를 고기를한번 를한번먹 어볼까유 볼까유. 유.김치 .김치에 김치에도 구운마늘에 마늘에도 거친숨을 숨을몰 을몰아 몰아내뱉 아내뱉고 있으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어김없이 으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어김없이등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어김없이등장하 하는후식 는후식. ㅋㅋㅋㅋㅋ입가심용잔치국수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이 잔치국수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이약간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이약간불 약간불긴 불긴했 했지만뜨거운 지만뜨거운국물 뜨거운국물에 국물에휘휘 저어먹으니 .그리고대망 그리고대망의 대망의마지막 마지막코스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볶.음 음.밥 .밥! 자르르르흐르 르흐르는 흐르는것 는것좀 것좀보소 치알이톡톡 터지는게 는게고소 게고소하 면서도매콤 도매콤한 매콤한볶음밥 한볶음밥으로 볶음밥으로마 !스끼 다시가워낙에 가워낙에다양 워낙에다양하 게나와가족 나와가족모임 ,회식하 곳!우리 !우리옆 우리옆테이블 에는꼬마 는꼬마2 꼬마2명 2명을 명을데려온 을데려온가족 데려온가족이 가족이앉 이앉았 았는데아이 들이겁내 이겁내맛나 겁내맛나게 능ㅋㅋㅋ가족모임장소, ㅋㅋㅋ가족모임장소,회식 장소로적합 로적합한 적합한고기 집으로추천요 으로추천요! 추천요!아 !아오늘 오늘도배 도배터지 터지게잘 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼이만 [상암동고기 집/dmc /dmc역고 dmc역고기집 역고기집] 기집]한상 ]한상가득 왕솥뚜껑고기 솥뚜껑고기주문 고기주문시 주문시계절 시계절별 계절별한상 별한상가득 한상가득! 가득!푸짐 다시를제공 를제공! 제공!한다는 !한다는한상 한다는한상가득 왕솥뚜껑으로 삼겹살먹으로 먹으로gogo 으로gogo! 솥뚜껑!귀여운 !귀여운왕 귀여운왕솥뚜껑 솥뚜껑이저희 이저희를 저희를반기 를반기네요 주차는도보 는도보2 는데,와우 ,와우! 와우!자리 꽉!차 !차있 !바깥테라스 바깥테라스비슷 테라스비슷하 는자리는 자리는3 는3테이블 3테이블, 테이블,내부 ,내부엔 내부엔10 엔10테이블 !가족이나 가족이나커플 이나커플손 커플손님 왕솥뚜껑의 솥뚜껑의메뉴 한상가득13 가득13, :)메뉴판 )메뉴판옆 메뉴판옆엔 옆엔정직 엔정직한 정직한원산지 !삼겹살, ,항정살모두 항정살모두국내 :)기본 )기본반찬 양념장,김치 김치,파김치 ,파김치, 파김치,콩나물 콩나물,채소 ,채소! 채소!이제 !이제스 이제스끼 다시가하나 시가하나씩 하나씩나옵니다 제가너무너무 가너무너무사랑 너무너무사랑하 하는육회 는육회가 !차가운육회 차가운육회의 육회의고소 함과씹히 과씹히는 만두쓰 두쓰! 쓰!냠냠 !냠냠맛있 !회무침 침샐러드! 샐러드!새콤달콤 꽤커요: 커요:) :)그래서 )그래서전 그래서전여자 전여자답 여자답게 답게한입 게한입에 한입에앙 에앙! 타코야끼 만나는타코 는타코야 야끼! 끼!타 !타코야 코야끼를 끼를삼겹살 를삼겹살집 삼겹살집에서 집에서만날 에서만날줄 만날줄이 짭짤한김치찌개 한김치찌개가 김치찌개가고기 가고기먹 기전. 입맛돋구는데 돋구는데한 는데한몫 푸딩푸딩한 푸딩한계란찜 한계란찜이 !드디어기다리 드디어기다리고 이라안심 라안심하 안심하고 :)왕 )왕솥뚜껑 왕솥뚜껑위 솥뚜껑위로 위로무 로무브 무브! 왕솥뚜껑에 솥뚜껑에가득 에가득찬 가득찬! 찬!ㅋㅋ고기올리고 !ㅋㅋ고기올리고! ㅋㅋ고기올리고!김치 !김치, 콩나물,양파 두부,버섯 버섯,떡 떡,마늘 마늘,계란찜 ,계란찜, 계란찜,김치찌개 ,김치찌개! 김치찌개!와우 !와우왕 와우왕솥뚜껑 왕솥뚜껑넘칠 솥뚜껑넘칠뻔 넘칠뻔했 ㅋㅋㅋㅋㅋ김치전도쿨하 쿨하게 게하나뙇 하나뙇! 뙇!놔주 !놔주고 놔주고지나가 고지나가신 지나가신이모 신이모님 이모님: 님:) :)ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살이 )ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살이익 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살이익고 지글지글소리가 소리가군침 가군침돌 :)이제 )이제잘라 이제잘라볼까요 잘라볼까요! 볼까요!샤샤 !샤샤샤 샤샤샤샥 샤샥! 소리라도잠시 라도잠시감상 잠시감상하 감상하세요 상추에콩나물 에콩나물올리 콩나물올리고 고기에쌈장 에쌈장찍 쌈장찍어서 찍어서구운 어서구운마늘 마늘을귀엽 을귀엽게 귀엽게쑝 게쑝! 쑝!한 !한쌈 한쌈합니다 고기가쫄깃쫄깃 가쫄깃쫄깃한 어므나! 므나!잊 !잊을 잊을뻔 :)맥주 )맥주한잔 맥주한잔캬 한잔캬아 왕솥뚜껑진짜 솥뚜껑진짜푸짐 진짜푸짐푸짐 푸짐푸짐해요 해요!스 끼다시종루 다시종루도 종루도많 많고! 고!다 :)가족 )가족모임 모임,친구 ,친구모임 친구모임, 회식장소모두 장소모두안성맞춤 모두안성맞춤! 휴일한쌈 쌈하세요 왕솥뚜껑서울 솥뚜껑서울마포구 서울마포구상암동 pointX:302856 :302856, 302856,pointY pointY:553309 공휴일,토요일 ,토요일, ,일요일14 일요일14: 상암동고기맛집 요즘푸드파이터 푸드파이터도 파이터도아니 아니고음식 음식을공격 을공격적 공격적으로 먹느냐고바빠서 느냐고바빠서운동 바빠서운동할 운동할시간 이번주도맛있 주도맛있는 는집잘 집잘찾 잘찾아 찾아다녔 이번엔상암동 엔상암동고기 고기맛집한상 맛집한상가득 왕솥뚜껑에서 솥뚜껑에서목살 에서목살먹 목살먹고 살찌니까삼겹살 니까삼겹살은 삼겹살은피하 은피하겠 상암동에맛집 이곳저곳가봤 봤는데방송국 는데방송국이 방송국이많이 이많이생겨서 많이생겨서그런지 생겨서그런지음식점 그런지음식점도 음식점도많 많고카페 고카페도 카페도많 많고하루 고하루종일 하루종일상암동 종일상암동에서 상암동에서놀 에서놀다 곳은한상 은한상가득 왕솥뚜껑인데요 솥뚜껑인데요여기 인데요여기는 는고기만 고기만시켜 만시켜도 시켜도뭐 도뭐이렇게 뭐이렇게나오 은건지정말 건지정말인심 정말인심좋 인심좋은 계절마다한상 마다한상가득 한상가득푸짐 가득푸짐한 를주신다는 주신다는곳 거기에고기 에고기는 고기는무조건 는무조건국내 무조건국내산 조아조아요 한상차림사진 상차림사진인데 사진인데실제로 인데실제로저렇게 실제로저렇게나오 ?저것보다 저것보다더 보다더나오 더나오는 정말먹다가 먹다가숨 다가숨찼 왕솥뚜껑메뉴판 솥뚜껑메뉴판입니다 메뉴판입니다! 입니다!가격 하게드 들에게강 에게강츄 강츄별 츄별에 별에별 에별게 별게다 게다나와요 먼저몇가지 몇가지가 나왔는데먼저 는데먼저육회 먼저육회가 육회가나 가나옵 저목살 목살시 살시켯는데 시켯는데육회 켯는데육회가 육회가나오 가나오면 나오면어뜨케 면어뜨케여 어뜨케여ㅠㅠㅠㅠㅠ힝 여ㅠㅠㅠㅠㅠ힝. 떡볶이도나오 떡볶이진짜맛있 파김치도나오 고이건시작 이건시작입니다 김치전에연어 에연어초밥 연어초밥다코 초밥다코야키 다코야키. 스파게티도나오 초밥도나오 모든육해공 육해공음식 해공음식이 이다나와요 다나와요고기 나와요고기먹 먹을정신 을정신도 정신도없이 도없이반찬 없이반찬부터 반찬부터먹 부터먹었 드디어한상가득 왕솥뚜껑메인 솥뚜껑메인메뉴 메인메뉴목살 메뉴목살이 기양이정말 지글지글제가 제가구웠 왕솥뚜껑목살 솥뚜껑목살입니다 목살입니다생고기 입니다생고기여서 생고기여서더 여서더육질 더육질이 육질이좋 너무불러서. 우와진짜이것저것 진짜이것저것나오 이것저것나오는 가격도너무 도너무저렴 너무저렴하 여기서모임 서모임하 이좋으셔서 좋으셔서뭐 으셔서뭐더 뭐더주 더주신다고 신다고하셨 너무배불러서괜찮 배불러서괜찮다고 괜찮다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳이 다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳이잇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳이잇을까요 잇을까요상암동 을까요상암동고기 고기맛집찾 들에게한상 에게한상가득 왕솥뚜껑추천 솥뚜껑추천합니다 상암동맛집상암동 맛집상암동고기 고기집한상 집한상가득 어린이날미리서울랜드 미리서울랜드도 서울랜드도다녀오 도다녀오고 다녀오고, 고,이런 ,이런날 날은돌아다니 은돌아다니면 돌아다니면어디 면어디가 가나사람 올해는오전 는오전에 오전에집 에집에서 집에서쉬 에서쉬다가 과함께맛있 함께맛있는 기먹으러 먹으러상암동 으러상암동에 상암동에위치 솥뚜껑에다녀왔 상암동맛집으로 맛집으로대기 으로대기가 대기가많 이라이른 라이른저녁 이른저녁을 왕솥뚜껑은 솥뚜껑은전철역 디지털미디어시티 미디어시티역 시티역8 역8, 8,9 ,9번 번출구근처 출구근처예요 저희는차 는차를 차를가져가 를가져가서 식당근처상암 근처상암1 상암1공영 1공영주차장 공영주차장이 있어서주차 어서주차해 주차해두 해두었 시간당1000 당1000원 를가져가시 식당에들어가 들어가니테이블 니테이블에 테이블에큰 솥뚜껑이딱 들도신기 도신기해 솥뚜껑메뉴판이 한상가득3 가득3인 3인주문 인주문했 원상지표시 상지표시가 있으니참 으니참고 과함께왕 함께왕솥뚜껑 구울양파, 양파,단호박 단호박,두부 두부,팽 ,팽이 팽이버석 이버석, 버석,감자 ,감자가 고기를싸 먹을야채 을야채와 김치콩나물이 콩나물이나왔 까지는일반 인고기집 집에서다 에서다나오 다나오는 나오는밑반찬 들이니까 그럼지금부터 지금부터식당 부터식당이름 식당이름이 이왜한상 왜한상가득 한상가득인지 가득인지보여 인지보여드릴께요 전에떡 에떡볶 떡볶기 볶기, 기,만두 ,만두, 만두,타 ,타코야 코야끼나왔 이랑함께오 오면고기 면고기도 먹고아이 들좋아 하는떡 는떡볶 볶기도 기도먹 계속해서맛있 이계속나옵니다 정말한상가득 한상가득육회 가득육회, 롤,스파게티 ,스파게티까지 왔는데부페 는데부페온 부페온듯 집에서이렇게 에서이렇게잘 이렇게잘다양 잘다양하 게나온곳 나온곳은 얼큰한김치찌개 한김치찌개를 김치찌개를솥뚜껑 를솥뚜껑위 솥뚜껑위에 부드러운계란찜도 굽기전 전에이것저것 에이것저것먹 이것저것먹고 인분이예요 않은생고기 은생고기로 생고기로두툼 로두툼한 두툼한100 국내산돼지고기 산돼지고기예요 고기를올려놓 를올려놓고 올려놓고솥뚜껑 고솥뚜껑한쪽 솥뚜껑한쪽옆 한쪽옆에 에는김치전 는김치전딱 엄청난크기의 크기의솥뚜껑 의솥뚜껑이 솥뚜껑이꽉 바로이거야 쌈채소에 채소에삼겹살 에삼겹살도 삼겹살도넣 넣고콩나물 고콩나물넣 콩나물넣고 떡도이렇게 도이렇게올려져 이렇게올려져있 올려져있어서 있어서구운 어서구운걸 구운걸먹 걸먹으니 먹으니찰진 으니찰진게 찰진게맛나 게맛나요 이랑함께가 함께가니 가니고기 니고기도 먹고분식 고분식도 분식도먹 ㅎ먹을께 먹을께많 을께많아서 았던한상 던한상가득 모임이나상암동 이나상암동회식 좋은한상 솥뚜껑추천드려요 pointX:302990 :302990, 302990,pointY pointY:553286 (음식위주 음식위주로 위주로찍 로찍다 보니건물 니건물내부 건물내부나 내부나가격 나가격등 가격등정보 등정보는 정보는없 는없음 미쓰골뱅이전라남도 골뱅이전라남도여수시 전라남도여수시쌍봉동 pointX:369666 :369666, 369666,pointY pointY:240129 친한언니생일 언니생일로 생일로모인 로모인우리 모인우리들 고다언니 다언니다만 언니다만우리 다만우리라고 우리라고칭하 라고칭하겠 칭하겠음 밥집이아닌 이아닌술집 아닌술집에서 술집에서모여 에서모여신세계 모여신세계를 신세계를봤 여기먹으러 으러가자고 가자고사진 자고사진으로 으로만봤 만봤는데 봤는데실제로 실제로보니 보니비주얼 니비주얼이 비주얼이장난 장난아니다 아니다ㅋㅋㅋ 매콤하지만 하지만달콤 지만달콤한 나서계속 서계속먹 먹게됨 게됨. 영화보러 러가고 던우리언니 그래서준비했 준비했다 했다베 다베라 베라팝콘 라팝콘케익 팝콘케익ㅋㅋㅋㅋㅋ 부는모습 모습이예쁘 예쁘게찍혔 게찍혔는데 찍혔는데올리 는데올리고 올리고싶 싶지만꾹 지만꾹참 꾹참음 참음ㅠ 음ㅠ. 사진에깨알 에깨알같이 깨알같이등장 같이등장하 하는주인공 는주인공폰 주인공폰케이스 폰케이스ㅋㅋㅋ 숨은토끼 은토끼케이스 토끼케이스찾 케이스찾기 찾기! 생일축하해용 아니했어용 위블로그는 블로그는전부 는전부다 적인취향 인취향입니다 눈팅만 팅만하 만하시 마시고공감 예쁜덧글 덧글도 글도부탁 도부탁드려요 부탁드려요( 드려요(스크랩 (스크랩시 스크랩시필수 시필수! 육갑식당서울 식당서울서초구 pointX:310565 :310565, 310565,pointY pointY:544007 방배동에있 있는육갑 는육갑식당 육갑식당에 .방배동은 방배동은늘 은늘집 늘집에 지나가는곳 었는데직접 는데직접가 직접가본 되게화기애애하 화기애애하고 고가족적 가족적인 적인동네 인동네였 라디오체조같 체조같은 은거하 거하고 있고막 네이버에서지정 에서지정한 지정한맛집 한맛집인가 맛집인가들어가 인가들어가자마자 들어가자마자연예인 자마자연예인사인 연예인사인이 사인이많이 이많이보였 많이보였다 점원들이 들이굉장히 이굉장히파이팅 굉장히파이팅넘치 파이팅넘치는 넘치는분위기 는분위기점원 분위기점원들 점원들옷 들옷뒤 옷뒤에 뒤에전투 에전투서빙 전투서빙이 서빙이라고 써있음 들어자리 어자리에 앉자마자기본 자마자기본찬 찬이깔렸 익은물김치 은물김치육갑 물김치육갑식당 육갑식당표 식당표양파 표양파소스 양파소스맛있 이런거깨 거깨드레싱 깨드레싱샐러드 드레싱샐러드냠 그리고!고기 !고기집 고기집올 집올때 때마다시키 마다시키는 시키는계란찜 육갑식당은 식당은계란찜 은계란찜이 계란찜이기본 이기본찬 는데다 데다먹 때마다리필 마다리필해 리필해준다 준다.리필 .리필해 달라고말 라고말을 을안해도 안해도테이블 해도테이블을 테이블을늘 을늘체크 늘체크하 체크하며 하며새로 며새로가져다준다 새로가져다준다계란찜 가져다준다계란찜덕 계란찜덕후 덕후는 후는이점 이점이매우 좋았다고 ㅅ8자자 8자자메뉴 자자메뉴타래 메뉴타래니쿠 타래니쿠가 니쿠가잘 가잘나간 잘나간대서 나간대서타래 대서타래니쿠 타래니쿠를 니쿠를시켜 시켜봄다 봄다들 다들저거 들저거먹 저거먹는 먹는분위기 분위기였다 고기등장소 등장소고기 장소고기안창살 고기안창살임소 안창살임소고기 임소고기니까 고기니까돼지고기 니까돼지고기만큼 돼지고기만큼의 만큼의양 의양은 를굽음 굽음조금 음조금탔 아무래도소고기다 소고기다보 보니되게 니되게일찍 되게일찍익 일찍익는다 익는다배고팠 는다배고팠으니 배고팠으니잘 으니잘됐 양파랑싸 랑싸서 싸서냠 서냠찹 고기에충분히 에충분히간 충분히간이 있어서난 어서난쌈장 난쌈장같 쌈장같은 건안찍 ㅠㅜㅠㅜㅠ돼지갈비처럼달콤한 달콤한느낌 도나는데 나는데훨씬 는데훨씬부드러웠 훨씬부드러웠다 밥을시키 을시키려다 시키려다도시락 려다도시락이 도시락이있 있길래도시락 길래도시락을 도시락을시켜 을시켜봄 시켜봄옛날 봄옛날도시락 저거먹다 먹다만 다만비주얼 만비주얼아님 비주얼아님도시락 아님도시락째 도시락째흔들 째흔들고 흔들고열 고열었 열었더니 었더니저 더니저럼 저럼ㅠㅠㅠㅠ김가루 럼ㅠㅠㅠㅠ김가루스팸 ㅠㅠㅠㅠ김가루스팸계란 스팸계란후 계란후라 후라이 라이김치 이김치가 김치가들 있다맛 다맛이 없을수 가없군 없군올 군올클리어 올클리어해줌 후식으로슬러 으로슬러시 슬러시여긴 시여긴슬러시 여긴슬러시기계 슬러시기계가 있어서맘껏 어서맘껏뽑 맘껏뽑아 뽑아먹 있다색 다색이 색이뭔 이뭔흑미 뭔흑미처럼 흑미처럼나왔 처럼나왔지만 나왔지만저건 지만저건포도 저건포도맛 포도맛입니다 파인애플도있 방배올일 올일있 있으면방배 으면방배에서 방배에서누가 에서누가고기 누가고기먹 고기먹자고 하면육갑 면육갑식당 육갑식당또 식당또오 또오게 특히서비스가 서비스가좋 .직원들 직원들짱 들짱친절 짱친절쓰 세요,다 다들좋 은하루보내 하루보내셨 ?매력덩어리 매력덩어리예요 오전에이 폭염속에서 속에서저 에서저는 저는셋째 는셋째막달 셋째막달검사 막달검사를 검사를다녀왔 나니, 니,완전 ,완전지칠 완전지칠대로 지칠대로지치 대로지치고 지치고배 가고파서죽 고파서죽을 죽을지경 을지경. 반차쓰고 쓰고나오 고나오신 나오신남편 신남편만나 남편만나, 만나,운정 ,운정카페 운정카페거리 카페거리로 거리로시원 시원한커피 한커피와 커피와브런치 와브런치먹 가자고꼬셨 파주운정카페 카페거리하 거리하면 면,브런치 ,브런치집 집이즐비 이즐비한 즐비한곳 그중, 중,저희 저희가간 곳은브런치 이방학시즌 방학시즌이 시즌이라 라브런치하 브런치하시 분들얼마 들얼마없 얼마없을 는데,사람 ,사람들 많아서놀랐 주차는가계 는가계앞 가계앞에 앞에이렇게 에이렇게차곡차곡 이렇게차곡차곡. 차곡차곡.ㅎ 주문시아메리카노 시아메리카노가 아메리카노가무료 마치고나가 고나가실 나가실땐 실땐테이크 땐테이크아웃 테이크아웃까지 아웃까지무료 까지무료제공 무료제공! 브런치메뉴들 들이상당히 상당히많아 많아보여서 아보여서행복 보여서행복행복 브런치카페라 카페라해도 라해도대부분 해도대부분몇 대부분몇안 몇안되 는게현실 게현실인데 현실인데말 있는발코니 는발코니요 발코니요여름 요여름휴가 여름휴가예정일 9일부터 일부터11 부터11일 11일이 발코니요오픈 요오픈시간 오픈시간은 시부터오후 3시, 시,오후 ,오후05 오후05시 05시부터 10시까지 아서.ㅎ ㅎㅎ나중 ㅎ나중에 나중에사람 사람들빠지 들빠지고 빠지고난 난후찍 후찍은 찍은샷 은샷으로 샷으로. 실내는대체 적으로환하 으로환하고 환하고깔끔 하게꾸며져 가자마자가장 자마자가장먼저 가장먼저해야 먼저해야할 해야할그것 할그것, 그것,가격표 ,가격표메뉴판 가격표메뉴판스캔 메뉴판스캔. 스캔.ㅎ 간단한메뉴판 한메뉴판말 메뉴판말고 고도다른 도다른책자 다른책자에 책자에는 에는친절 하게메뉴 게메뉴하나 메뉴하나하나 하나하나사진 하나사진으로 으로도고르 도고르기 고르기편하 편하게나와 저는매운 아해서날 해서날치알 날치알먹물 치알먹물파스타 맵게하나 게하나랑 하나랑, 랑,굿모닝 ,굿모닝발코니 굿모닝발코니요 ㅣㅣ12 ㅣ12, 원을주문 에가선 가선치 선치아바타 치아바타도 아바타도먹 주는걸로 걸로.제 제가치 가치아바타 치아바타또 아바타또엄청 또엄청좋 주변이깔끔 하니이뻐서 니이뻐서소니 이뻐서소니미러 소니미러리스 미러리스로 좋은. 은.ㅎ 여자라서그런지 라서그런지, 그런지,이렇게 ,이렇게이것저것 이렇게이것저것찍 이것저것찍고 지는카페 카페가좋 시원한아메리카노 한아메리카노등장 아메리카노등장. 등장.ㅎ ㅎㅎ아까 ㅎ아까더위 아까더위먹 더위먹을 ,이녀석 이녀석이 녀석이저 저를살렸 이렇게사진찍 사진찍으며 찍으며여유 으며여유부리 여유부리는 부리는동안 는동안, 동안,발코니 ,발코니요 발코니요브런치 요브런치들 브런치들도착 들도착! 먼저굿모닝발코니 발코니요ㅣ 요ㅣㅣ 원짜리의 짜리의가성 의가성비 가성비굳 비굳의 굳의비주얼 의비주얼을 비주얼을. 이라면알 라면알겠 지만.또 .또돌려 또돌려찍 돌려찍을 찍을맛 맛나게 나게만들 주는브런치 는브런치비주얼 브런치비주얼. 비주얼.ㅎ 노린노린노린 노린노린자 노린자를 자를먹 그래요.이렇게 .이렇게터져 이렇게터져줘야 터져줘야. 줘야.ㅎ ㅎ으흐흐흐. 으흐흐흐.바람직 .바람직한 바람직한반숙 이젠나머지브런치 나머지브런치들 브런치들도 들도얌 도얌얌 빵먼저! 앙.한입 .한입베 어물었 물었는데 는데,맛있 .한이 한이빵 빵이네다섯 이네다섯개 네다섯개정도 개정도되 정도되었 되었으면 부드러운돼지고기도 돼지고기도얌 얌얌. 얌.부들부들 .부들부들해서 부들부들해서먹 하고상큼 상큼한샐러드 한샐러드도 샐러드도얌 얌얌맛있 얌맛있게 토마토와함께 와함께앙 함께앙. 이젠,날 먹물파스타9 파스타9, 짜리의비주얼 적으로저 으로저는 매콤한오일 한오일파스타 오일파스타를 파스타를매우 를매우좋 입맛엔약간 엔약간좀 약간좀더 좀더매워 더매워도 매워도될 도될듯 한데,남편 ,남편은 남편은좋 은좋아라 적으로매우 으로매우매운 매우매운걸 아해서말 해서말이 완전더위에 에지쳐있 지쳐있고 있고입맛 고입맛도 는데,발코니 발코니요에서 요에서맛있 는브런치를 브런치를먹 를먹은 먹은덕 은덕에 역시남은 은건빈 건빈그릇 빈그릇들 그릇들뿐 들뿐. 뿐.ㅎ 카페거리에 거리에맘 에맘에 드는브런치 집이한 이한곳 한곳더 곳더생겼 가는다른 곳보다테이블 보다테이블간격 간격도넓직 도넓직넓직 넓직넓직하 넓직하고 하고공간 공간도커서 도커서숨 커서숨이 숨이트이 가가던 가던다른 던다른곳 곳은좀 은좀좁 좀좁고 좁고정신없 이젠운정카페 카페거리가 거리가면 가면들려 면들려줘야 들려줘야겠 가다녀온브런치 다녀온브런치카페 카페가궁금 가궁금하 궁금하실 을위해, 위해,명함 ,명함과 명함과위치 과위치안내 위치안내해 안내해드려요 발코니요경기도 요경기도파주시 경기도파주시운정 파주시운정3 운정3동 pointX:288777 :288777, 288777,pointY pointY:568303 요즘폭염심한데 폭염심한데, 심한데,잇 님들더위 들더위먹 더위먹지 않게조심 게조심하 입맛없다고 없다고안 다고안드 드시지 는거많이 거많이드세요 지금까지잇 까지잇님 님들께 저의포스팅 의포스팅이 살이되 되고살 되고또 이되길 되길바라 바라며, 카페거리브런치 거리브런치카페 브런치카페발코니 카페발코니요 발코니요포스팅 요포스팅에 포스팅에매력 에매력덩어리 매력덩어리였 덩어리였습니 였습니답 운정브런치가 브런치가맛있 맛있는카페 는카페발코니 발코니요[ 요[VALKOINEN [VALKOINENYO VALKOINENYO] 는날하루 날하루는 하루는하 는하은 하은님 은님과 님과데이트 과데이트도 데이트도할 도할겸 어린이집안보내 안보내고 이곳저곳댕기 저곳댕기는데 댕기는데! 오늘은운정 은운정카페 거리에브런치 브런치카페들 이많이생겼 많이생겼다 생겼다해서 다해서브런치 해서브런치먹 먹으러운정 으러운정브런치 운정브런치카페 카페발코니요로 발코니요로고고 요로고고! 카페앞에 앞에주차 주차도쉽 도쉽게 쉽게할 앗!입구 !입구에 입구에현수막 에현수막을 식사주문하 하면아메리카노 면아메리카노가 마치고나갈 고나갈때 나갈때테이크아웃 때테이크아웃까지 테이크아웃까지! 까지!무료 !무료제공 젼좋으 15:0015 :0015: 0015:00 :00까진 00까진디저트 까진디저트랑 디저트랑음료 랑음료메뉴 음료메뉴만 메뉴만주문 만주문가능 주문가능! 다시식사가능 식사가능! 카페거리운정 거리운정브런치 발코니요! 기간이붙혀 이붙혀있 붙혀있어서 있어서! 혹시몰라서찍 몰라서찍었 찍었음 8/9 /9( 9(일 (일) 8/11 /11( 11(화 (화) 화)은 )은피 은피해서 피해서가 해서가야 야겠음 보니메뉴 니메뉴가 가다양한 다양한듯 어여들어가서 들어가서주문 서주문해야 위치한운정 한운정브런치 발코니요실내 요실내인테리어 테이블마다조금 조금씩다르 씩다르게 다르게연출 게연출해 연출해놓 놓은느낌 느낌이괜찮 역시직업병. 이곳저곳. 열심히찍음 ㅎ한쪽 쪽벽으로 벽으로각기 으로각기다른 각기다른액자 다른액자들 액자들을 들을장식 을장식해 장식해놓 자칫어수선해보일 어수선해보일수 해보일수있 한쪽벽에 벽에만 에만해 만해놓 해놓아서 놓아서그런지 센스있어 있어보였 응원에화 에화분도 화분도ㅎ 분도ㅎㅎ 그리고테이블마다 있는책 는책! 발코니요화장실 요화장실도 화장실도깔끔 도깔끔깔끔 깔끔깔끔! 일단브런치가 브런치가너무 가너무궁금 너무궁금해서 궁금해서주문 해서주문한 주문한굿모닝 한굿모닝발코니 발코니요2 요2그리고 2그리고아이 그리고아이들 에괜찮을 을듯한 듯한크림 한크림리조 크림리조또 그리고너무먹 었던카프레 던카프레제 카프레제파스타 제파스타주문 파스타주문! 번째등장 째등장한 등장한카프레 한카프레제 제파스타! 색만보 오일파스타여서 파스타여서밍밍 여서밍밍해 밍밍해보이 이지만! 아ㅠㅠ ㅠㅠ정말 ㅠ정말. 바질과오일 과오일그리고 오일그리고리코타 그리고리코타치즈 리코타치즈가 치즈가어우러지 가어우러지면서 어우러지면서완 면서완젼 완젼맛있 젼맛있었 었고! 고!특히 !특히저 특히저위 저위에 위에토마토 에토마토! 토마토!원래 토마토를익히 를익히거나 익히거나삶 거나삶거나 삶거나하 은이도 이도너무 맛있어하 을위해주문 위해주문한 주문한크림 리조또! 들먹는다고 먹는다고하 는다고하니까 원래보다는 는덜짜 짜게만들 셨다했 다했음 거니까자극 니까자극적 주신배려 신배려완 배려완젼 완젼감사 젼감사! 어른이먹 에도맛있 사실내입맛 에는간 이딱ㅎ 딱ㅎㅎ 그리고마지막등장 마지막등장하 등장하신 하신! 요2돼지고기 2돼지고기스테이크 돼지고기스테이크가 스테이크가맛 났음! 난육식동물 육식동물인듯 동물인듯. 브런치카페같 은경우음식 경우음식이 이정말중요 정말중요하 중요하다고 생각하는데 았고! 아기랑가 랑가도 가도아기 도아기의자 어서편하고 아이가먹 는음식에 음식에더 에더신경 더신경써 마음이놓인다 오랫만에언니 언니랑엄마 랑엄마랑 엄마랑그리고 랑그리고아이 는식사수다 식사수다의 수다의시간 의시간이 발코니요: 7350경기도파주시 경기도파주시동패동 파주시동패동63 동패동63번 63번길 번길48 1층상가 pointX:288887 :288887, 288887,pointY pointY:568330 회식장소샤브샤브 장소샤브샤브맛있 샤브샤브맛있는 맛있는채 는채선당 채선당원종 선당원종점 원종점저렴 점저렴하 저렴하면서 면서도뭔가 도뭔가특별 뭔가특별한 특별한것 ?이런고민 이런고민은 고민은누구 은누구나 누구나365 나365일 365일하 일하지 않을까생각 을까생각하 .경기가 경기가어려워 가어려워지 어려워지니깐 지니깐더 니깐더이런 더이런곳 을찾게 .그래서오늘 그래서오늘은 오늘은부천 은부천원종동 부천원종동회식 원종동회식장소 유명한샤브샤브 한샤브샤브전문점 샤브샤브전문점채선 전문점채선당 당원종점 원종점을 점을소개 소개해드려요 은넓으면서 넓으면서도 으면서도메뉴 도메뉴를 메뉴를즐기 즐기기편안 기편안하 편안하고 한게특징 게특징입니다 특징입니다. 입니다.요건 .요건브랜드 요건브랜드매장 브랜드매장이 매장이기 때문에상당히 에상당히위생 상당히위생적 위생적인 적인거 유명한데 한데는 데는이유 .바로넒 바로넒은 넒은매장 매장이그 이그이유 그이유인데요 이유인데요. 인데요.요렇게 .요렇게훤히 요렇게훤히트인 훤히트인곳 트인곳도 있지만룸 지만룸도 있어가족 어가족단위 단위의회식 의회식도 회식도아주 도아주추천 아주추천할 할만합니다 만합니다ㅎ ㅎ이렇게깔끔 하고위생 고위생적 적인매장 인매장도 매장도맘 에들지만 들지만직원 지만직원분 들의친절 의친절함 친절함도 함도빼놓 없는장점 는장점중 장점중의 중의하나 의하나입니다 하나입니다ㅎ ㅎㅎ원종동 ㅎ원종동샤브샤브 원종동샤브샤브가 샤브샤브가맛있 채선당에 선당에는 메뉴의샤브샤브 의샤브샤브가 샤브샤브가준비 가격도시간 도시간대나 시간대나재료 대나재료에 재료에따라 에따라다양 따라다양하 다양하니 하니골라 니골라먹 !특히눈 특히눈에 는건채 건채선당 채선당어느 선당어느지점 어느지점에서 지점에서도 에서도볼 없는고르 졸라피자세트 피자세트를 세트를운영 다는것인데요 것인데요. 인데요.요즘 .요즘남녀노소 요즘남녀노소를 남녀노소를불문 를불문하 불문하고 하고가장 고가장HOT 가장HOT한 HOT한피자 한피자중 피자중의 의하나인 하나인고르 인고르곤 졸라는특히 는특히아이 특히아이들 들이나연인 이나연인들 연인들에게 에게인기가 가많을 많을것 적으로월남 으로월남쌈 월남쌈샤브샤브 쌈샤브샤브를 샤브샤브를무지 를무지하 무지하게 ㅎㅎ이외 ㅎ이외에 에도여름철 도여름철별미 여름철별미인 별미인시원 인시원한 시원한메밀 한메밀도 메밀도메뉴 도메뉴에 있으니샤브샤브 으니샤브샤브와 와함께맛나 함께맛나게 맛나게곁들여 게곁들여보 곁들여보면 보면채선 면채선당 원종점만 점만의 만의맛 맛을지대 을지대로 지대로즐길 로즐길수 친절한원종동 한원종동회식 유명한채 한채선당 채선당은 선당은고강 은고강선 고강선사유 선사유적 사유적공원 적공원과 공원과오정 과오정구청 오정구청과 구청과가까운 과가까운거리 .버스로 버스로찾아간다면 로찾아간다면편리 찾아간다면편리하 편리하게 하게찾 있을텐데요 텐데요.저 저는오정 는오정농협 오정농협정류장 농협정류장에서 하차해서한 해서한3 한3분 분정도걸으니 정도걸으니채선 걸으니채선당 원종점에 점에도착 도착하더군요 ㅎㅎ차 ㅎ차를 차를가져왔 를가져왔다면 가져왔다면키 다면키를 키를카운터 를카운터에 카운터에맡겨 에맡겨주 맡겨주세요 세요.그럼 .그럼식사 그럼식사하 식사하는 는동안불편 동안불편하 않게안전 게안전하 안전하게 게관리해 관리해주 해주신다고 주신다고합니다 브랜드라위생 라위생적 고,친절 ,친절하 친절하며 며,맛있 는샤브샤브가 샤브샤브가있 는곳바로 곳바로채 바로채선당 원종점이 점이아닐까 이아닐까생각 아닐까생각합니다 ㅎ이번 이번주말 번주말가족 주말가족회식 가족회식장소 를찾는다면 찾는다면꼭 는다면꼭한 한번들러 번들러보 원종점경기도 점경기도부천시 부천시오정구소사 오정구소사로 소사로776 1영동빌딩 영동빌딩032 8838채선당 채선당부 선당부천 부천원 천원종점 종점경기도부천시 부천시오정구원종 오정구원종1 원종1동 당부천 pointX:294582 :294582, 294582,pointY pointY:547693 지금은멀 은멀어 멀어져서 어져서가끔 져서가끔방문 가끔방문하 하는신촌 원래예전동내 예전동내살 동내살았 살았을 을때와 때와중 와중, 중,고등 ,고등학교 고등학교시절 학교시절엔 시절엔신촌 엔신촌에서 신촌에서놀 에서놀면 놀면지나가 면지나가다 지나가다치이 다치이는 치이는게 는게친구 게친구들 친구들일 들일정도 정도로자주 로자주, 자주,많이 ,많이갔었 많이갔었는데 갔었는데지금 는데지금의 지금의동내 의동내로 동내로이사 로이사온 이사온후론 온후론거리 후론거리가 거리가너무 어져서정말 져서정말가끔 정말가끔친구 가끔친구와 친구와약속 와약속이 약속이아닌 이아닌이상 아닌이상은 이상은방문 은방문이 방문이뜸해졌 친구와신촌 와신촌에서 신촌에서약속 에서약속을 약속을잡 잡아만나 아만나게 만나게되 !금강산도 금강산도식후 도식후경 식후경! 경!( !(졔가 (졔가젤 졔가젤좋 ㅋㅋㅋㅋㅋ)일단 )일단배 일단배를 를채우러 채우러저희 러저희는 저희는신촌 신촌맛집으로 으로소문난대포 소문난대포찜 닭을방문 방문하였 위치는찾 는찾기 신촌역2 촌역2번 나온후유 후유플렉스 유플렉스쪽 플렉스쪽으로 으로쭉! 내려와서맥도날드다음 맥도날드다음골목 다음골목으로 으로들어오고 들어오고! 고!쭉 시면보인답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세한설명은 설명은지도 은지도와 지도와주소 와주소를 주소를확인 를확인해 확인해주 해주세염 닭서울서대문구 pointX:306301 :306301, 306301,pointY pointY:551107 서대문구창전동52 13전화번호 았는데뒤 는데뒤에 뒤에벽화 에벽화가 벽화가넘 가넘귀여워서 넘귀여워서찰칵찰칵 어머나얼마나배 얼마나배가 배가고 가고팟 고팟음 팟음메뉴판 음메뉴판사진 메뉴판사진이 이다흔들려 다흔들려버렸 ㅡ0ㅡㅎ 0ㅡㅎ. 저희는찜 인에몬스터 에몬스터토핑 몬스터토핑추가 토핑추가와 추가와보통 와보통맛 맛으로선택 맛시키려 시키려했 려했는데 했는데불닭 는데불닭볶음 불닭볶음면 볶음면만치 면만치로 만치로맵 로맵다고 하여포기 여포기. 하고벨 고벨을 벨을찾 찾는데벨 는데벨이 벨이없 하고부르 고부르려는 부르려는데 려는데옆 데옆테이블 테이블에서저 에서저닭 저닭을 닭을꾹 을꾹눌러서 꾹눌러서꼬끼오 하니까네 하고직원분 이오시 게아니겠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해진저와 와친구도 친구도저 도저닭 저닭장난감 닭장난감을 장난감을눌러 을눌러주문 눌러주문했 ㅋㅋㅋ동영상찍고싶었는데살짝만 살짝만눌러도 만눌러도오 눌러도오시 오시니 시니죄송 니죄송스러 죄송스러버 스러버서 버서. 주문을기다리 을기다리는 는동안셀프 동안셀프바 바에서무 에서무와 슬로우를퍼 를퍼왔 !ㅋㅋㅋ위에그림 ㅋㅋㅋ위에그림이 있는데잘 는데잘안 슬로우는14890 는14890칼로리 14890칼로리라며 칼로리라며적당히 라며적당히퍼가 적당히퍼가시 퍼가시면 시면살 살이덜 이덜찐다고 덜찐다고적혀 찐다고적혀있 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과학적근거는 근거는없 없다고써 다고써있 써있지만 있지만괜히 지만괜히쇄 괜히쇄뇌 쇄뇌당해서 뇌당해서적당히 당해서적당히푸 적당히푸는 푸는걸로 짜잔메뉴등장 위에몬스터 몬스터토핑이 토핑이커다랗 이커다랗게 커다랗게올려 게올려져서 에살포시올라간 살포시올라간닭 올라간닭모양 닭모양메 모양메츄 메츄리가 츄리가넘 리가넘귀엽 넘귀엽지 귀엽지않 아,몬스터 ,몬스터토핑 토핑이무 이무었 무었이 었이냐면 오징어튀김입 튀김은찜 은찜닭 위에올려놓 에올려놓으면 올려놓으면눅눅 으면눅눅해 눅눅해진다고 해진다고따로 진다고따로빼놓 따로빼놓으라고 빼놓으라고하 !이제시식 이제시식하 시식하러 러갑시 튀김을먹 좋게싹뚝 게싹뚝싹뚝 싹뚝싹뚝짜르 싹뚝짜르면 좋게완성 게완성! 그리고당면을 당면을한 을한점 한점후루룩 점후루룩들 후루룩들어서 닭과살짝 과살짝올려 살짝올려한입 올려한입에 전에짤라 에짤라놓 짤라놓은 놓은오징어 은오징어튀김 튀김도쏙 쏙쏙먹다가 먹다가요렇게 다가요렇게클리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(차마 (차마저 차마저귀여운 저귀여운닭 귀여운닭메 닭메츄 메츄리 츄리는 리는먹 헝)하 )하늘 하늘다 늘다먹 먹어서문제 어서문제에 문제에요 을남기는 남기는법 법이없 없어법 어법이 ,그리고처음 그리고처음에 처음에직원 분이매운 매운맛하 맛하시 말고보통 고보통맛 주문하라고 라고하였 였는데보통 는데보통맛 주문하길 하길잘 !보통맛 약간매콤해서 매콤해서매운맛 해서매운맛시켰으면 매운맛시켰으면아마 시켰으면아마저거 아마저거반절 저거반절도 반절도못 느낌이. 먹고설문 고설문조사 설문조사! 조사!꼼꼼히 !꼼꼼히적 꼼꼼히적어서 적어서저희 어서저희도 저희도제출 도제출했 제출했답니다 이제배도 배도찼 도찼겠 찼겠다 겠다나가 다나가려는 나가려는데 려는데보인 데보인넌센스 보인넌센스문제 넌센스문제! 문제!이 !이글 이글을 글을읽 을읽으시 읽으시는 으시는잇 들!한번 !한번맞춰 한번맞춰보 맞춰보세요 세요!흠 !흠. 서서고민 서고민했 했는데모르 는데모르겠 스크롤을내리 을내리면 내리면답 면답이 답이있 정답은! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말넌센스 넌센스죠 센스죠? 죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보고 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보고아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보고아뭐 아뭐야 바깥쪽엔테라스 엔테라스자리 자리도위치 도위치해 !근데요즘 근데요즘은 요즘은너무 은너무더워서 너무더워서밖 더워서밖에서 먹으면혼절 으면혼절할 혼절할것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에날풀리 날풀리면 풀리면밖 밖에서맥주 에서맥주한잔 면서먹기 문전에는 네이버에후기 에후기많이 후기많이보 았는데호불호 는데호불호가 호불호가좀 가좀갈리 보다별로인데 별로인데왜 인데왜포스팅 왜포스팅이 포스팅이이렇게 이이렇게많 이렇게많은지 많은지모르 은지모르겠 이건다알 다알바 알바일 바일것 혹은너무맛있 맛있다다음 에또올거 또올거다 올거다등등 이러면서. ㅋㅋㅋ근데갠적 으로저와 친구는안 좋은글 은글을 글을많이 을많이봐서 많이봐서그런 봐서그런지오 생각보다무 보다무쟈 쟈게괜찮 게괜찮은데 하면서동내 면서동내에 동내에이런 에이런집 이런집있 집있었 었음좋 맛은안동 은안동찜 안동찜닭 닭집이랑 집이랑비슷 하지만그래도 지만그래도먼가 그래도먼가그런 먼가그런찜 그런찜닭 찜닭보다 닭보다는 보다는색다른 는색다른맛 게다가토핑도 토핑도따로 도따로추가 따로추가할 점이신선 이신선했 ㅎㅎ닭 ㅎ닭장난감 닭장난감으로 장난감으로직원 으로직원을 직원을부르 부르는점 는점도 점도. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번엔몬스터토핑 몬스터토핑( 토핑(오징어 튀김)말 )말고 말고구름 고구름토핑 구름토핑( 토핑(치즈 치즈)으로 )으로먹 로하면서 하면서친구 면서친구와 친구와나왔 !신촌은 신촌은대학가 은대학가라 대학가라맛집 라맛집이 맛집이참 참많은데요 많은데요찜 은데요찜닭 찜닭혹은 닭혹은닭 혹은닭요리 닭요리좋 요리좋아 분이면 이면추천 면추천해 드려요!질리 !질리지 맛이라서 이라서친구 라서친구와 친구와얘기 와얘기하 하면서호로록 면서호로록먹 호로록먹기 먹기넘 기넘좋 ㅎ벌써목요일 벌써목요일. 시간이빨리 이빨리가 빨리가서 서이렇게싫 이렇게싫은 싫은적 적은첨 은첨인 첨인것 ㅠ,ㅠ제 ,ㅠ제휴가 ㅠ제휴가가 휴가가끝 가끝나가 끝나가고 나가고있 들은곧 은곧점심 곧점심시간 시간이겠 !좀만 좀만더 만더힘내 더힘내서 힘내서일 서일하 고맛점 맛점하 점하셔 [신촌맛집 신촌맛집대포 찜닭] 닭]치즈 ]치즈찜 치즈찜닭 오징어튀김몬스터 튀김몬스터찜 신촌에서핫 에서핫하 하다는찜 다는찜닭 ㅋㅋ신촌맛집대포 닭으로출동 으로출동! 2층모두 층모두사용 모두사용하 사용하더라구요 월요일에방문 했는데1 는데1층 은이미만석 이미만석! 핫한찜 닭집맞 집맞나 나봐요ㅋㅋ 봐요ㅋㅋ우리 ㅋㅋ우리는 올라가서자리 서자리잡 층도사람 하는방법 방법이친절 이친절하 ㅎㅎ우리 ㅎ우리는 우리는몬스터 닭으로주문 그리고치즈도 치즈도추가 도추가추가 도진행중 진행중이 중이니까 이니까참여 니까참여하 참여하시 시고할인 고할인서비스 할인서비스도 서비스도받 아보세용 찜닭셀프 닭셀프코너 코너!무 !무, 무,샐러드 샐러드,밥 밥이준비 밥도무한 도무한리필 리필로제공 제공되니 되니마음껏 니마음껏드 마음껏드시 찜닭몬스터 닭몬스터찜 쥬얼이. 접시한가득채운 한가득채운몬스터 채운몬스터튀김 몬스터튀김! 튀김은오징어 귀여운닭도 닭도가운데 도가운데에 가운데에자리 ㅋㅋ치즈도가득가득 몬스터튀김만큼 튀김만큼치즈 만큼치즈찜 찜닭비 닭비쥬얼 비쥬얼도 쥬얼도어마어마 ㅎ치즈가 가쭉쭉! 쭉쭉!쭉쭉 !쭉쭉! 쭉쭉!늘 !늘어 그리고찜닭 찜닭하 닭하면 하면빼놓 면빼놓을 없는당면 는당면! 칼국수같이생긴 같이생긴당면 생긴당면은 당면은사랑 달콤매콤짭쪼롬한 매콤짭쪼롬한몬스터 짭쪼롬한몬스터찜 ㅋㅋ바삭바삭한몬스터튀김 품으로판매 으로판매해도 판매해도사 해도사먹 정도로바삭바삭 로바삭바삭맛있 ,감자등 감자등사리 등사리도 사리도푸짐 치즈에돌돌 에돌돌말 아서호로록! 닭이니까 이니까닭고기 니까닭고기도 닭고기도가득 가득가득ㅎ 가득ㅎㅎ ㅎ치즈감자 치즈감자! 치즈당면! 메추리알도 리알도들 있어용ㅋㅋㅋ치즈떡까지 어용ㅋㅋㅋ치즈떡까지맛있 ㅋㅋㅋ치즈떡까지맛있게 먹고마무리 고마무리! 너무배불러서밥 배불러서밥은 ㅠㅠㅋ양념이맛있어서 맛있어서밥 어서밥말아먹 밥말아먹어도 말아먹어도넘 어도넘맛있 넘맛있을 pointX:306170 :306170, 306170,pointY pointY:551084 세요!수 !수블리 이번주폭염 주폭염이 폭염이라고 라고하던데 하던데몸 던데몸관리 몸관리잘 관리잘하 하고계신가요 계신가요?ㅠ ㅠ이번주만견디면 견디면다음 면다음주 주에말복 에말복이 말복이니 이니힘내 니힘내자 힘내자고요 은신촌먹자골목 신촌먹자골목에 위치한대포 찜닭후기 닭후기를 후기를남 를남길 남길려고 길려고해요 pointX:306254 :306254, 306254,pointY pointY:551246 신촌대포찜 :00전화 00전화번호 6633위치는 요!연세대 !연세대사거리 연세대사거리에서 신촌방면으로 방면으로밑 으로밑으로 내려오시면 보이실꺼 주변에창천 에창천교회 창천교회가 교회가있 ./아니 /아니면 아웃백신촌점 신촌점옆 점옆골목 .)독수리 )독수리약국 독수리약국맞은편 약국맞은편골목길 맞은편골목길로 골목길로쭉쭉 로쭉쭉들어가 쭉쭉들어가시다 들어가시다보 보면대포 면대포찜 닭이자리 이자리잡 닭의외관 외관이예요 배달서비스도 서비스도시행 도시행하 시행하고 근데,여기 ,여기어디 여기어디서 요즘SNS에서 SNS에서떠도 에서떠도는 떠도는그 는그. 닭집아닌가요 집아닌가요? 앞에하이 에하이개그 하이개그퀴즈 개그퀴즈가 퀴즈가있 답은뭐 은뭐일까요 뭐일까요? 푸드득ㅎㅎ 주문법은 법은이렇 .ROUND1 ROUND1. 1.몇 .몇인분 몇인분주문 ROUND2. 2.순 .순살 순살VS 살VS뼈 VS뼈ROUND 뼈ROUND3 ROUND3. 3.구름 닭VS구름 찜닭ROUND 닭ROUND4 ROUND4. 4.순한 .순한맛 순한맛VS 맛VS매운맛 VS매운맛이렇게 매운맛이렇게간편 이렇게간편하 간편하게 게정리하 정리하니 하니결정 니결정이 결정이쉬워 이쉬워지 쉬워지는 여기서구름 서구름찜 닭은찜 져있고 있고몬스터 고몬스터찜 닭이예요 가격은기본 은기본2 기본2인 2인19 000원3 원3인 3인28 인28, 28,000 000원4 원4인 4인38 인38, 38,000 000원여기 원여기서 순살1 살1, 원추가일반 찜닭3 닭3, 몬스터튀김5 튀김5, 900원추가 원추가대포알 추가대포알밥 대포알밥1 밥1알 1알3 알3, 원추가사항 추가사항이 사항이있 .닭은 고,공기 ,공기밥 밥은무 은무제한 외로음료수 로음료수, 음료수,카스 ,카스, 카스,생맥주 생맥주,설중매 ,설중매, 설중매,매화수 ,매화수등 매화수등이 .메뉴판참 메뉴판참간단 참간단하 수블리는 블리는2 몬스터튀김을 (순한맛 순한맛) 맛)몬스터 )몬스터찜 닭은이번 은이번에 이번에신 에신메뉴 메뉴로개발 로개발하 개발하였 하였다고 였다고해요 졸린지눈 지눈이 눈이게슴츠레 이게슴츠레한 게슴츠레한메추 한메추리알 메추리알이 리알이사진 사진에있 에는닭 는닭들 저닭들 닭들에게서 달걀이나올 이나올것 나올것만 만같은 닭은여러 은여러가지 여러가지이벤트 가지이벤트를 1.카운터 .카운터에서 카운터에서직원 에서직원과 직원과가위바위보 과가위바위보해서 가위바위보해서이기 해서이기면 이기면500 면500원 500원할인 원할인2 할인2. 2.SNS .SNS에 SNS에올린 에올린사진 올린사진을 사진을보여 시면올리 면올리신 올리신사람 신사람수 사람수만큼 만큼1, 원씩할인 씩할인( 할인(가위바위보 (가위바위보와 가위바위보와중복 와중복불가 중복불가) 3.네이버 .네이버블로그 네이버블로그포스팅 블로그포스팅올려 포스팅올려주 주면찜 찜닭무료 닭무료쿠폰 무료쿠폰이 쿠폰이펑펑 수블리도 블리도이 도이이벤트 이이벤트는 이벤트는아니 지만,블로그 ,블로그포스팅 블로그포스팅으로 제공받아서 먹었다죠 었다죠ㅋ 4.SNS .SNS할인 SNS할인이벤트 할인이벤트나 이벤트나에게 .위멘 위멘트 멘트와 트와음식 와음식사진 찍어서SNS 어서SNS에 올리면1 면1, 주문하신 하신인수 신인수만큼 인수만큼인원 만큼인원적용 인원적용할인 적용할인가능 할인가능) 이벤트가무지무지 가무지무지많 닭은신 은신촌전 신촌전지역 촌전지역배달 지역배달갑니다 배달갑니다! 아까계산대옆 었던닭 던닭들 닭들인데요 들인데요! 저닭이 닭이호출 호출벨역할 벨역할을 역할을합니다 을합니다! 테이블당이렇게 당이렇게하나 이렇게하나씩 하나씩나눠 씩나눠주 나눠주시 닭을눌러서 을눌러서꾸 눌러서꾸웩 꾸웩소리 웩소리가 가나면 나면종업원 면종업원분 종업원분들 들이와 이와주 와주십니다 에지친닭 지친닭이 닭이물 이물을 물을탐내 을탐내고 탐내고있 ㅋㅋㅋㅋㅋ이샷 이샷너무 샷너무웃기 너무웃기지 보면볼수록 면볼수록엽기 볼수록엽기적 엽기적인 적인닭 인닭양 닭양. 바에서는 에서는콘 는콘슬로우 콘슬로우랑 슬로우랑무 랑무를 무를가져다 를가져다드실 밥도드 싶으신만큼 으신만큼드 만큼드시 콘슬로우칼로리 슬로우칼로리가 칼로리가이렇게 가이렇게나 이렇게나높 문화충격. 가져다놓은 놓은콘 은콘슬로우 콘슬로우와 슬로우와무 와무입니다 무입니다. 입니다.먹 .먹을 만해요! 닭2인분 몬스터튀김이 튀김이나왔 오오기대중 기대중입니다요 면저메추 저메추리알 리알이떠오른다 ㅋ어떻게저렇게 어떻게저렇게귀엽 저렇게귀엽게 귀엽게꾸미 게꾸미셨 꾸미셨는지 셨는지ㅠㅠ 튀김은오래 은오래위 오래위에 위에냅두 에냅두면 냅두면눅눅 지기때문 에,옆 ,옆그릇 옆그릇에 그릇에빼놓 에빼놓고 빼놓고가위 고가위로 로잘라서드셔야 잘라서드셔야해요 드셔야해요! 가위로싹둑싹둑 자르니오징어 니오징어들 오징어들이 들이보여요 한마리통 마리통으로 통으로튀겼 으로튀겼다고 튀겼다고보 다고보시 다자르고 자르고난 난후의 후의모습 의모습인데 모습인데. 튀김옷이랑오징어 이랑오징어랑 오징어랑좀 랑좀따로 좀따로노 따로노는 노는느낌 나니튀김옷 니튀김옷만 튀김옷만남 만남아 었다는ㅎ ㅎㅎ튀김 ㅎ튀김옷 튀김옷은 옷은죠스떡볶이 은죠스떡볶이튀김옷 죠스떡볶이튀김옷맛 튀김옷맛? 거기에오징어 있다고보 될듯싶 이런튀김맛 튀김맛수 맛수블리 블리는좋 튀김을빼놓 을빼놓은 빼놓은일반 은일반찜 일반찜닭 찜닭입니다 닭입니다! 입니다!닭 !닭도 만하였 면도쫄깃쫄깃 도쫄깃쫄깃했 근데순한맛 순한맛시켰 맛시켰는데 시켰는데좀 는데좀매콤 좀매콤했 이부분좀 부분좀참고 좀참고하 셔야할듯 할듯싶어요 닭,고추 고추,면 ,면, 면,메추 ,메추리알 메추리알, 리알,양파 양파,떡 감자등여러 등여러가지 여러가지재료 가지재료가 재료가들 맛은SOSO 은SOSO했 닭양이 았으면좋 을텐데ㅠㅠ 텐데ㅠㅠ2 ㅠㅠ2인 2인치 인치고 치고조금 고조금부족 부족한느낌 오랜만에매콤 에매콤하 하게찜 게찜닭 요즘이렇게더운 이렇게더운달 더운달에 는닭으로 닭으로몸보신 몸보신을. 흐흫요즘희한 흫요즘희한하 희한하게 하게닭 게닭을 계산대앞에 앞에귀여운 에귀여운사탕 귀여운사탕기계 사탕기계가 있어서찍 어서찍어 너무앙증맞지 앙증맞지않 오늘도맛있 맛있게점심 게점심드 점심드시 고,더우 ,더우신데 더우신데화이팅 신데화이팅하 신촌찜닭 안뇽하세요우 뇽하세요우니 우니공간 니공간이 공간이예요 비가부스스 가부스스오 부스스오던 오던어제 던어제. 와신촌데이트 신촌데이트중 데이트중배 중배가 배가출출 가출출해서 출출해서신촌 해서신촌에 신촌에있 유명한찜 먹자골목에있 있게테라스 게테라스가 테라스가있 3ㅠ저희 저희는안 는안으로 안으로들어갔 으로들어갔답니다 일단실내내부 실내내부먼저 내부먼저보여 먼저보여드릴게요 짜잔!분위기 !분위기정말 분위기정말좋 요렇게마주보며 마주보며먹 며먹을 있는2 여기는4 는4인 4인테이블 인테이블이 테이블이예요 모습이좋 위에귀여운 에귀여운닭 귀여운닭인형 닭인형이 인형이자리 용ㅎ. 자,자리 ,자리를 자리를앉 를앉고 앉고찜 닭을시켰 하게맛 게맛, 맛,순 ,순살 순살뼈 살뼈있 닭,치즈 치즈와오징어 와오징어튀김 오징어튀김매운 튀김매운강도 매운강도등 강도등을 등을선택 을선택할 닭은인원수 은인원수대로 인원수대로가격 대로가격이 가격이달라지 이달라지고 달라지고있 2인을 인을시키 을시키고 닭으로했 으로했고 했고매운 걸잘먹 지못해서보통 못해서보통맛 보통맛에 맛에치즈 치즈를추가 를추가하 추가하고 하고몬스터 고몬스터튀김 튀김을추가 시면구름 면구름찜 닭은치즈 은치즈가 치즈가올려져 가올려져있 거구요몬스터 구요몬스터취 몬스터취김 취김은 김은오징어 물론저희는 저희는다 는다추가 메뉴판뒤에 뒤에보 시면음료 면음료가 음료가나와 나와있답니다 ㅎㅎ맥주 ㅎ맥주를 ㅎㅎ참 ㅎ참았 요거요거! 요거!직원 분께서설명 께서설명해 찜닭SNS 닭SNS할인 할인이벤트! 나오면사진 면사진을 찍어서페이스북 어서페이스북이나 스타그램등 그램등사진 등사진을 원할인! 인원수대로할인 대로할인이 할인이된다고 이된다고하 들어2 어2명 명이SNS 이SNS에 SNS에올려 주면2000 2000원할인 할인이된다는 이된다는거 된다는거죠 정말대박! 이벤트죠? 시면요렇게 면요렇게셀프 요렇게셀프바 ㅎㅎ가져가 ㅎ가져가서 가져가서먹 있게마련 큰밥통에 밥통에밥 밥이! 닭은밥 무한리필! 정말대박이 다른찜닭 찜닭가 닭가게 가면시켜야 면시켜야하 시켜야하는데 그리고오른쪽에 오른쪽에보 보면콘 면콘셀 콘셀러드 셀러드도 러드도있 마음껏가져다먹 하면무 면무를 무를빼놓 를빼놓을 요건각테이블 마다있는 있는꼬끼오 는꼬끼오인형 꼬끼오인형이 인형이예요 요걸누르면 누르면직원 면직원분 분께서오 께서오신답니다 오신답니다ㅎ 신답니다ㅎㅎ ㅎ한마디 마디로마포 로마포찜 마포찜닭 닭의벨 의벨이 기다리던몬스터 던몬스터찜 닭이도착 이도착했 비쥬얼어떤 쥬얼어떤가요 어떤가요ㅠㅠ 가요ㅠㅠ! 진짜나오자마자 나오자마자남자 자마자남자친구 친구랑환호 랑환호성 환호성질렀 위에귀엽 에귀엽게 귀엽게올려져 게올려져있 있는귀요미 는귀요미병아리 귀요미병아리. ㅎ그리고맨 그리고맨위 에는몬스터 는몬스터튀김 바삭바삭한몬스터 한몬스터튀김 튀김이저 저를반기 를반기고 저치즈보 치즈보세요 흘러넘친답니다 넘친답니다. 워후! 그럼닭과 닭과치즈 과치즈와 와함께버무려 함께버무려먹 버무려먹어 저늘어지는 늘어지는치즈 치즈보이십니까 보이십니까하나님 십니까하나님맙소사 찜닭안 는떡, 감자,당면 ,당면등 당면등이 제가너무나 가너무나좋 떡과당면 과당면ㅠㅠ어엉 튀김은바삭바삭 은바삭바삭할 바삭바삭할때 그래서큰그릇 큰그릇에 그릇에빼 에빼서 빼서먹 서먹어야 먹어야바삭바삭 어야바삭바삭하 니맛있다고 눅눅해지지않 해지지않도록 않도록다른 도록다른곳 다른곳으로 곳으로모셔서 으로모셔서먹 모셔서먹기 게잘라서먹 잘라서먹었 닭으로사용 으로사용한다고 믿음직스러워 ㅎ치즈랑 치즈랑닭 랑닭의 정말최고였 그리고바삭바삭한 튀김을찜 을찜닭국 물에찍 어서한입에 한입에쏘옥 와함께한 함께한먹방 한먹방! 먹방!맛있 ㅎ또신촌 또신촌단골집 신촌단골집이 단골집이추가 이추가되 6633대포찜 pointX:306263 :306263, 306263,pointY pointY:551092 오늘은매운탕 은매운탕전문점 매운탕전문점인데 날에매운탕 에매운탕먹 매운탕먹고 다고해서급 해서급매운탕 급매운탕집 매운탕집으로 집으로선정 으로선정ㅎ 선정ㅎ남 ㅎ남한강 남한강매운탕 한강매운탕은 매운탕은체인점 은체인점으로 체인점으로많이 으로많이있 많이있더라고 있더라고용 더라고용ㅎ 용ㅎ명일역 ㅎ명일역부근 명일역부근이 부근이라서 이라서집 라서집에서 집에서10 에서10분 저희는많 는많은 많은매운탕 은매운탕중 매운탕중에서 중에서참게 에서참게를 참게를선택 !매운탕선택 매운탕선택시 선택시매운 시매운강도 매운강도를 강도를선택 선택하실 전매운걸 여친이얼큰 이얼큰으로 얼큰으로하 으로하자구 하자구해서 자구해서도전 명일동맛집인 맛집인남한강 인남한강매운탕 남한강매운탕에서 매운탕에서는 에서는참게 는참게가 참게가아주 가아주많이 아주많이있 ㅎ그리고속 그리고속도 속도알차 !또한매운탕 또한매운탕의 매운탕의별미 의별미역쉬 별미역쉬수제비 역쉬수제비! 얇게길 게길게 길게만들 게만들어서 만들어서그런지 어서그런지맛있 ㅎ여자친구 와함께가시 함께가시는 는분에게 이쁨받는 받는팁 참게를가위 를가위로 로반잘라서 반잘라서먹 좋게접시 게접시에 !새우를 새우를골라서 를골라서접시 골라서접시에 접시에고스란히 ㅎ매운탕맛 매운탕맛을 맛을충분히 을충분히즐기 충분히즐기셨 즐기셨다면 조금허전한 허전한배 를채우셔야죠 채우셔야죠ㅎ 셔야죠ㅎ남 한강매운탕에서 에서는밥 밥을뽂 을뽂아 뽂아주 아주는데 어죽? 죽?같 ?같을 같을느낌 을느낌이 ㅎ남아 있는수제비 는수제비와 수제비와뽂 와뽂음 뽂음밥 음밥한입 밥한입하 명일동맛집남한강 맛집남한강매운탕 남한강매운탕개운 매운탕개운하 시원한잡고기 한잡고기매운탕 잡고기매운탕더운 매운탕더운여름철 더운여름철에 여름철에땀 에땀을 을많이흘리 흘리는저 는저에게 에게는보양 는보양식 식이꼭 이꼭필요 꼭필요합니다 필요합니다요즘 합니다요즘들 들어잘 어잘먹 고다니기 다니기는 기는하지만 는하지만그래도 하지만그래도ㅎ 그래도ㅎㅎ 는게아마도 게아마도제일 아마도제일건강 제일건강해 지는지름길 는지름길이 지름길이아닌가 이아닌가싶 에하나인 하나인매운탕 인매운탕ㅋㅋㅋ 매운탕ㅋㅋㅋ맵 ㅋㅋㅋ맵다고 맵다고매운탕 와이프가매운 가매운거 사람이매운탕 이매운탕은 매운탕은좋 좋아한다고 아한다고이상 한다고이상하 하게생각 생각하더군요 가생각해도 생각해도조금 해도조금특이 특이하긴 조금얼큰한 얼큰한걸 한걸좋 아해서그럴 해서그럴꺼 에는남한강 는남한강매운탕 매운탕에서잡고기 에서잡고기매운탕 잡고기매운탕먹 진짜생물잡고기 생물잡고기와 잡고기와빠가사리 다살아 있는물고기 는물고기들 물고기들이 들이수족관 이수족관에 수족관에들어가 ㅎㅎ전날 ㅎ전날낚시 전날낚시하 낚시하고 다음날민물 날민물매운탕 민물매운탕! ?하여튼명일동 하여튼명일동맛집 명일동맛집이 라그런지살 그런지살아 들이너무나 이너무나좋 생물로맛볼 있는잡고기 는잡고기매운탕 잡고기매운탕은 매운탕은흔하 은흔하지 흔하지않 지않다고요 자리를고를 를고를선택 고를선택의 선택의여지 의여지가 여지가없 ㅋㅋㅋ입구에딱한자리 딱한자리비 자리비어 비어있 있길래거기 길래거기자리 거기자리잡 11시부터 부터저녁10 까지입니다제 입니다제가 제가도착 은오후1 1시가 가넘은 은시간ㅎ 시간ㅎㅎ ㅎㅎ토요일 ㅎ토요일1 토요일1시 1시라서 시라서그런가 라서그런가? 들어가고도 고도계속 도계속해서 계속해서손님 해서손님들 들이들어오 때쯤이 쯤이되 어서야조용 야조용해졌 매운탕은2 은2인용 2인용에서부터 인용에서부터대자 에서부터대자까지 가격대별로 메기가제일 가제일저렴 제일저렴하 고참게 참게매운탕 게매운탕도 매운탕도먹 에는잡고기 잡고기매운탕을 매운탕을먹 와이프가그걸로 가그걸로먹 그걸로먹고 싶다고하 ㅎㅎ잡 ㅎ잡고 잡고기 기는한마디 는한마디로 한마디로말 로말하 하자면그냥 자면그냥보통 그냥보통강 보통강에서 강에서보 에서보는 보는큰 는큰피라미 큰피라미? 피라미?아마도 ?아마도그런 아마도그런거 그런거같 이름도모르 겠고ㅎ 져나오기 많은데도 은데도불구 하고서비스 고서비스나 서비스나청결 나청결상태 청결상태는 상태는좋 좋은편 편입니다반찬 입니다반찬도 반찬도마구 도마구나오 마구나오는 아니라퀄리티 라퀄리티가 퀄리티가괜찮 가괜찮고요 매운탕집에서 나는비린내 는비린내같 비린내같은 없고깔끔 은이렇게기본 이렇게기본적 적인김치 인김치까지 김치까지나옵니다 까지나옵니다아마도 나옵니다아마도기본 아마도기본적 적인반찬 인반찬에 반찬에만 에만주력 만주력한 주력한게 한게아닌가 게아닌가싶 솔직히매운탕이 매운탕이맛있 이맛있으면 맛있으면반찬 으면반찬은 반찬은크 크게중요 게중요하 중요하지 는않음 않음ㅋㅋㅋ반찬이 음ㅋㅋㅋ반찬이맛 ㅋㅋㅋ반찬이맛만 맛만없 만없어도 없어도되 그래도김치도 김치도신선 도신선하 고맛있더라고요 기다리니명일동 니명일동맛집 명일동맛집잡고기 맛집잡고기매운탕 잡고기매운탕이 매운탕이나왔 이렇게봐서는 봐서는잡고기 는잡고기인지 잡고기인지메기 인지메기인지 메기인지구분 인지구분이 구분이안 에는수제비 는수제비가 수제비가아주 가아주듬뿍 아주듬뿍들어가 들어가있더라고요 남한강매운탕집 매운탕집수제비 집수제비의 수제비의맛 도일품입니다 일품입니다생선 입니다생선을 생선을못 들은수제비 은수제비추가 수제비추가해서 추가해서또는 해서또는사리 또는사리추가 추가해서드셔도 해서드셔도국물 드셔도국물이 국물이개운 고얼큰해서 얼큰해서괜챃을꺼 해서괜챃을꺼같 저는생선 는생선에 생선에대한 에대한거부 대한거부감 없어서이 어서이정도 이정도비주얼 정도비주얼이 비주얼이면 이면정말 정말입맛다시 입맛다시는 다시는데 도계시겠 겠지만잡고기 지만잡고기의 잡고기의상태 의상태매우 상태매우만족 매우만족! 끓이실때 실때모양 때모양이 모양이흐트러지 이흐트러지지 않게신경 게신경써서 신경써서끓이 써서끓이신 끓이신거 좋게형태 게형태를 형태를그대로 를그대로유지 그대로유지하 유지하고 명일동맛집의 맛집의또 또다른반찬 다른반찬이 반찬이아닐까 이게정말푸짐 정말푸짐합니다 푸짐합니다이미 합니다이미냄비 이미냄비속 냄비속에 있는미나리 는미나리를 미나리를빼 를빼고 빼고도 고도한 도한접시 한접시를 접시를더 를더주 더주시 한번건져 번건져먹 고또건져 또건져먹 건져먹어도 어도줄지를 줄지를않 근게미나리가 미나리가정말로 가정말로시원 정말로시원합니다 시원합니다ㅋㅋㅋ 뜨거운게정답 게정답이 정답이지만 이지만국물 지만국물의 국물의시원 맛을담담 을담담하 담담하는 그리고육수를 육수를계속 를계속가열 계속가열을 가열을해도 을해도짜지 해도짜지지 짜지지않 지않는다고 않는다고사장 는다고사장님 님이설명 이설명하 설명하셨 계속가열했 가열했는데 는데도안 도안짜 안짜질 짜질수 질수가 아마도시즈닝 시즈닝? 소스의비법 의비법도 비법도있 겠지만이 지만이미나리 이미나리가 미나리가한 가한몪 한몪하 몪하는 는느낌입니다 이짜지지 않는느낌 느낌은듭니다 은듭니다ㅎ 우선수제비와 수제비와미나리 와미나리부터 미나리부터건져 부터건져먹 수제비는넙적한 는넙적한게 좋고쫄깃 고쫄깃졸깃 쫄깃졸깃합니다 졸깃합니다! 공장에서받 에서받아 쓰는수제비 수제비가아니 아니라찰기 라찰기도 찰기도있 도좋더라고요 직접반죽을 건가?수제비 ?수제비굳 수제비굳입니다 굳입니다! 라면사리보다 사리보다수제비 보다수제비추천 수제비추천드립니다 그리고국물이 국물이어쩜 이어쩜이리 어쩜이리개운 이리개운한 개운한지 한지ㅎ ㅎ전날소주 전날소주를 소주를좀 를좀먹 좀먹었 었는데해장 는데해장정말 해장정말제대로 정말제대로하 깊은국물 은국물맛 맛은명일동 은명일동맛집 맛집의자랑 의자랑이 는잡고기아래 잡고기아래는 아래는메기 는메기메 메기메기 메기도 한마리들어가 마리들어가있 국물을내 을내기 내기위해서 기위해서래요 에는메기 는메기가 메기가편하 가편하고 편하고혹시 고혹시잡고기 혹시잡고기안 잡고기안드셔 안드셔보 분은권해 은권해드리 권해드리지 드리지않 메기가맛 가맛면 맛면에서 면에서는 에서는뛰어난 는뛰어난데 뛰어난데요 잡고기는와이프 는와이프가 와이프가메기 가메기의 메기의초록 의초록비늘 초록비늘? 그걸싫어 어해서잡고기 해서잡고기를 잡고기를드 거에요ㅎ 에요ㅎㅎ 기는먹 기가메기 가메기보다 메기보다불편 보다불편하 불편하다는 빠가가제일 가가제일먹 제일먹기 불편하기 는하지만ㅎ 하지만ㅎㅎ ㅎ처음드 처음드시 들은무조건 은무조건메기 그다음빠 다음빠가 빠가잡 가잡고 정말얼큰하 하고개운 고개운한 개운한매운탕 한매운탕을 는데도밥 도밥이 밥이안 이안들어가 안들어가니 들어가니배 가부를리 부를리있 님이자랑 이자랑하 자랑하시 시는죽 가루가살포시 가살포시올라가 살포시올라가면 올라가면간 면간이 되어더 어더맛있 다고해서넣 해서넣어 김가루많이 가루많이넣 넣으면짜 으면짜요 님이간 이간에 간에대해서 에대해서신경 대해서신경을 신경을엄청 엄청많이쓰 많이쓰심 쓰심! ,자극적 적인걸 인걸좋 지않으신 않으신거 으신거같 음식을만들 을만들기 만들기위해 기위해노력 위해노력하 노력하시 는게보이 게보이네요 마지막어죽을 어죽을디저트 을디저트? ㅋㅋㅋ어죽이디저트가 디저트가되 되었음 죽을만드실 을만드실때 만드실때는 때는이모 는이모가 이모가도와 가도와주 도와주니 주니죽 니죽해 죽해달 면됩니다공기 됩니다공기밥 공기밥좀 밥좀먹 좀먹다가 먹다가남 다가남는 는거넣 거넣어도 넣어도됩니다 어도됩니다친하 됩니다친하면 친하면ㅋㅋㅋ안친하면 면ㅋㅋㅋ안친하면새 ㅋㅋㅋ안친하면새밥 새밥을 로주문합니다 주문합니다ㅋㅋㅋ기대하고 합니다ㅋㅋㅋ기대하고가 ㅋㅋㅋ기대하고가지 곳에서정말 에서정말제대로 제대로된명일동 된명일동맛집 명일동맛집을 맛집을먹 집에서거리 에서거리가 조금있고 있고무슨 고무슨터널 무슨터널을 터널을지나갈 을지나갈때 지나갈때유로 때유로터널 유로터널이 터널이라 이라톨 라톨비 톨비도 비도내 도내고 내고갔 갔는데전혀 는데전혀아깝 전혀아깝지 막히지만않 지만않으면 않으면25 으면25분 25분정도 정도걸리는데 걸리는데주차 는데주차도 하고해서 고해서가끔 해서가끔먹 가끔먹기 아마해장용 해장용식당 용식당이 식당이되 ㅋㅋㅋ아님술안주 아님술안주집 술안주집이 집이될 될수도 음ㅋㅋㅋ남한강 ㅋㅋㅋ남한강매운탕 남한강매운탕서울 매운탕서울강동구 서울강동구명일 강동구명일1 명일1동 pointX:324538 :324538, 324538,pointY pointY:549838 7779주소: 서울시강동구양재대로 강동구양재대로1594 양재대로1594강동구 1594강동구명일 1동345 들어만삭 어만삭되 만삭되기 되기전 기전더 전더열심히 맛집을다니 을다니겠 다니겠다는 겠다는몸부림 다는몸부림치 몸부림치고 치고있 는중ㅎ 중ㅎㅎ 무제한회전 제한회전스 회전스시 시뷔페하우스 뷔페하우스스 하우스스시 스시오 시오블랙 오블랙컨테이너 블랙컨테이너로 아는동생 과함께고고 블랙컨테이너서울 컨테이너서울마포구 pointX:304930 :304930, 304930,pointY pointY:550849 블랙컨테이너주소 컨테이너주소: 서울시마포구서교동 마포구서교동358 8전화번호 4300영업시간 :00위 00위치 위치는 치는홍대 는홍대입구 로나와서찾아가 나와서찾아가면 찾아가면되 는데찾아가 데찾아가기 찾아가기어렵 해있으니 있으니길치 걱정말자ㅎ 말자ㅎㅎ ㅎㅎ짜잔 길치인나 인나도 나도쉽 찾은스 치는13 는13, 900원저녁 원저녁은 저녁은16 은16, 16,900 .내부인테리어 내부인테리어는 인테리어는빈티지 ?이런어둡 이런어둡고 어둡고캄캄 고캄캄한 캄캄한거 한거. 내스타일이양 가격및이용 및이용시간 치11: 디너17: :0016 0016, 원주말11 주말11: 900원( 초등학생은9 은9, 900원/ 원/미취학 /미취학생 미취학생은 생은5 은5, 900원) 원)무 )무제한 회전스시집 보니이용 니이용시간 1시간으로 시간으로정해져 으로정해져있 정해져있으니 있으니알 으니알고 고계시길 그리고환경부담금 부담금이( 이(5 (5천 천원) 반드시부과된다고 부과된다고하 하니괜히 니괜히비 괜히비양심 비양심적 양심적으로 으로밥만 밥만떼 만떼어 내어드 지마시길 스시집의 시집의최대 최대장점. 장점.움직일 .움직일필요 움직일필요가 없다는거 다는거ㅋㅋ 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덥고습한 고습한날씨 습한날씨에 에는가만히 제한이다 보니접시 니접시를 접시를쌓 를쌓아 쌓아둘 아둘필요 둘필요없이 필요없이회전 없이회전하 회전하는 상단에접시 에접시를 접시를올려 올려두면 두면된다 이라고초밥 라고초밥만 초밥만있 있으면서운 외에뷔페 에뷔페거리 뷔페거리도 거리도있 ㅎㅎ좋 ㅎ좋구만 음료도역시 도역시무제한 입가심거리도 이러케이따 일단이렇게퍼 이렇게퍼오 퍼오긴 오긴했 초밥뷔페에서 뷔페에서초밥 에서초밥을 먹어야는 어야는데 는데괜한 데괜한욕심 괜한욕심으로 욕심으로피자 으로피자랑 피자랑이것저것 랑이것저것많이 이것저것많이퍼 많이퍼오 퍼오는 바람에괜한 에괜한배 괜한배만 배만채우 만채우고 채우고. 맛있게못 사실많이퍼온 많이퍼온거 퍼온거같 같아서남길 아서남길려 남길려했 했는데환경 는데환경부담금 부담금이써 이써있 써있어서 있어서억지로 어서억지로처묵 억지로처묵처묵 처묵처묵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처묵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹을 만큼만퍼먹 만퍼먹읍시다 이제초밥을 어볼까나 이건후식으로 후식으로눈코 으로눈코입 눈코입이 입이라며 이라며동생 라며동생이 동생이떠온 이떠온거 떠온거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후식은 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후식은사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후식은사람들 않아그런지 아그런지살짝 그런지살짝퍽퍽 살짝퍽퍽? 퍽퍽?이런 ?이런곳 이런곳에선 곳에선. 하지만배불러도과일 배불러도과일로 과일로마무리 로마무리해 마무리해줘야지 해줘야지잉 과일2저렴 2저렴한 가격에회전 에회전초밥 회전초밥을 있다는장점 우리모두먹 명일동맛집/ 민물매운탕이 매운탕이끝내 주는남한강 남한강매운탕: 어디강가에 강가에놀러갔 에놀러갔을 놀러갔을때 을때나 때나아주 나아주가 끔먹었 었던매운탕 서울에서는 에서는항상 는항상횟집 항상횟집에 횟집에나 나가서 가서마지막 서마지막코스 마지막코스로 코스로나오 나오는우럭 는우럭매운탕 우럭매운탕이나 매운탕이나먹 이나먹는 는게전부 게전부였 징짜징 짜징짜 징짜맛있 짜맛있는 맛있는민물 는민물매운탕 민물매운탕집 매운탕집발견 집발견뚜 발견뚜둥 명일동에위치 굽은다리역3번 출구에서150 에서150m 150m정도 정도만직진 만직진하 시면코너 주차도널널 널널하게 들어가니사람 니사람이 테이블석은 석은전부 은전부만석 전부만석! 방에딱 에딱한 딱한자리 자리남아서 남아서다행히 아서다행히먹 다행히먹을 있었어용 때는그나마 님이빠져서 소심하게 하게찍 게찍었 찍었. 남한강매운탕메뉴판 메기/빠 /빠가 빠가/ 가/참 /참게 참게/ 게/잡고기 매운탕은요렇게 은요렇게고르 요렇게고르실 고르실수 로는어죽 는어죽이랑 어죽이랑올 이랑올갱 올갱이 갱이해장국 이해장국이 해장국이단돈 이단돈5 단돈5천 5천냥 천냥! 저희는빠가사리 는빠가사리매운탕 빠가사리매운탕으로 매운탕으로주문 소,대 ,대사이즈 대사이즈말 사이즈말고 말고2 고2인용 2인용메뉴 인용메뉴가 메뉴가따로 대신2인용 2인용은 인용은2 은2인시 2인시에 인시에만 에만주문 만주문이 이가능합니다 양파장아찌/ 장아찌/배추김치 /배추김치/ 배추김치/깍두기 반찬은뭐 은뭐별다른 뭐별다른건 별다른건없 없고딱 고딱세 딱세가지 세가지ㅋㅋㅋ 가지ㅋㅋㅋ단촐하 근데이세 이세가지 세가지모두 가지모두다 모두다맛있 다맛있다는 그리고바쁘신 바쁘신와중 신와중에 와중에도 에도따로 도따로달 따로달라고 계속알아서 알아서더 아서더가져다주 더가져다주시 바글바글바글바글끓 바글바글끓고 있는빠가사리 오랫만에움짤 에움짤좀 움짤좀만들 좀만들어 만들어봤 따로사리추가 사리추가하 않아도수제비 아도수제비낙낙히 수제비낙낙히넣 낙낙히넣어 매운탕이담겨진 이담겨진가마솥 ㅋㅋㅋ크기좀보셔요 2인용인데 인용인데도 인데도대빵 크다능ㅋㅋㅋ 참게도반 도반마리 반마리퐁당 민물새우까지 새우까지들어가 까지들어가서 이진짜시원 진짜시원하 거기에향긋 향긋한미나리 한미나리까지 미나리까지듬뿍듬뿍 저는미나리 는미나리들어간 미나리들어간국물 들어간국물이 국물이그렇게 이그렇게맛있 매운탕에는 수제비가최고 가최고쥬 수제비도얇 도얇게 얇게떠서 게떠서진짜 떠서진짜부들부들 막두꺼우면 두꺼우면밀가루 면밀가루냄새나 밀가루냄새나고 냄새나고식감 고식감도 식감도별로 별로고그 고그르 그르찮아 르찮아유 미나리랑육수 랑육수도 육수도이따 도이따만큼 이따만큼큰 만큼큰그릇 그릇에더 에더주 매운탕이끓여 이끓여져서 끓여져서나오 져서나오긴 나오긴하 긴하는데 야채랑수제비 랑수제비먼저 수제비먼저일단 먼저일단건져서 일단건져서먹 건져서먹고요 요거퐁당넣 퐁당넣어서 넣어서한소끔 어서한소끔더 한소끔더끓여 더끓여준 끓여준후 준후에 고기발라 기발라드 이미한바탕먹 한바탕먹었 뭔가다시시작 다시시작하 하는모양새 는모양새네요 모양새네요ㅋㅋㅋ 빠가사리많이들 들어는 어는봤 는봤는데 는데이렇게가까이 이렇게가까이본 가까이본건 건처음. 좀징그러 징그러우 그러우면서 우면서도 면서도귀엽 도귀엽긬ㅋㅋㅋㅋ 밥에다올려서 에다올려서국물 올려서국물챱챱 살점이포슬포슬 이포슬포슬하 포슬포슬하니 자칫하면 하면민물 면민물생선 민물생선이 생선이라 이라비린내 라비린내가 비린내가날 가날수 날수있 어쩜!진심 !진심비린내 진심비린내전혀 비린내전혀네버 전혀네버네버 네버네버네버 네버네버안 네버안나 울신랑매운탕 신랑매운탕별로 매운탕별로안 좋아하는데진짜 진짜맛있다면서 두공기먹 공기먹어 먹어뜸 어뜸요 뜸요ㅋㅋㅋㅋ 아먹는다기 먹는다기보단 는다기보단자작자작 보단자작자작한 자작자작한국물 국물에말아먹 에말아먹는 말아먹는느낌 는느낌인데요 께말씀드리 드리면공기 면공기밥 공기밥한 밥한개 한개척 개척투하 척투하시키 투하시키고 솔솔뿌려주 뿌려주시 만더끓여 더끓여주 끓여주시 시고드 면됩니다용 은김치한 김치한점 한점올려서 점올려서냠냠 완전기똥차요 기똥차요기똥차 초토화된 화된솥단지 된솥단지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이사진한 한장으로 장으로모든 으로모든상황 모든상황정리 상황정리끝 정리끝. 이서저 서저많 은매운탕에 매운탕에밥 밥을세 을세공기 세공기하 공기하고 고도반 공기를더 그것도아주 도아주싹싹 아주싹싹먹 싹싹먹어 어치웠네유 치웠네유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜목구멍까지 목구멍까지차올라서 동네한세 한세바꾸 세바꾸걷 바꾸걷다가 걷다가집 다가집에 집에갔 갔다능 다능요 능요ㅋㅋㅋㅋ 서울에서제대로 에서제대로된 제대로된민물 된민물매운탕 민물매운탕을 매운탕을맛본 을맛본남한강 맛본남한강매운탕 올리는데 데도침 침이막 이막고 막고이 맛있어서사장 어서사장님 님이랑가맹점 이랑가맹점담소 가맹점담소도 담소도좀 도좀나누 좀나누고 나누고왔 왔다능 다능: :)ㅋㅋㅋ !그리고바로 그리고바로옆 바로옆옆 옆옆자그맣 옆자그맣게 자그맣게남한강 게남한강매운탕 남한강매운탕이 매운탕이하나 하나더있 더있는데요 전처음에 처음에여기 여기서작 서작게 작게하 게하시 시다가옮기 다가옮기신 옮기신줄 신줄알 어서못드 고그냥가 그냥가는 옆에자그마 에자그마한 자그마한가게 한가게하나 가게하나인수 하나인수해 인수해같이 해같이운영 같이운영하 는거더라구요 이나단체손 손님받 님받을 받을때 때도사용 도사용하 사용하신다니 하신다니참고 신다니참고하 니해도시원 해도시원한 시원한음식 음식이쵝오겠죠옹 제가회 가회라면 회라면자 라면자다가 자다가도 다가도벌 도벌덕 벌덕일어나 덕일어나는 일어나는회귀 는회귀신 회귀신이 지난주말, 주말,시원 물회한사발 한사발먹 사발먹으러 모다아울렛뒷 아울렛뒷쪽 제주신물회 달서구맛집인 맛집인제주 인제주신 신물회에 물회에어떻 에어떻게 어떻게가 게가는지 가는지, 는지,가 ,가는 는법부터 법부터알아볼 부터알아볼게 알아볼게요 신물회대구 물회대구달서구 대구달서구호림동 pointX:444479 :444479, 444479,pointY pointY:359875 :대구달서구 대구달서구성서 달서구성서공단 성서공단로 공단로15 로15길 15길29 29(호림동 (호림동12 5)전화 9705영업시간 30(마지막 마지막주문21 주문21: 21:40 :40) 40)주차 )주차: 주차:제 :제2 제2공영 2공영주차장 공영주차장400 주차장400대 400대가능 대가능( 가능(낮 (낮에 에는1 1시간, 시간,저녁 3시간무료 대구테크노파크 테크노파크벤처 파크벤처공장 벤처공장부근 로도자주 도자주이용 자주이용되 이용되고 않게찾아갈 만들어도막 들어도막제주도 막제주도의 제주도의싱싱 의싱싱한 싱싱한수산물 한수산물을 수산물을맛볼 현수막에도 에도적혀 적혀있듯이 있듯이이곳 듯이이곳에서 에서는쫄깃 는쫄깃한 쫄깃한자연 한자연산회 자연산회를 산회를맛보 있답니다앙 하늘도파랗 도파랗고 푸른수족관( 안,우리 ,우리들 들의일용 의일용할 일용할양식 할양식도 양식도싱싱 싱싱하게 게물에서 물에서노닐 에서노닐고 참헤엄을 헤엄을잘 을잘치 잘치고 !그만큼싱싱 그만큼싱싱하 싱싱하다는 하다는뜻 다는뜻이 ㅎㅎ대구 ㅎ대구달성 대구달성습지 달성습지가 습지가근처 가근처에 있어서주말 어서주말, 주말,나 ,나들 왔다가들르 다가들르기 들르기좋 에서는요 는요, 요,일 ,일주일 주일에두 에두번 두번포항 번포항, 포항,통영 ,통영, 통영,삼 ,삼천 삼천포 천포지역 포지역에서 지역에서갓 에서갓잡 갓잡은 잡은도다리 은도다리, 도다리,감 ,감성동 감성동, 성동,놀래 ,놀래미 놀래미등 미등의 등의신 의신선환 신선환자연산 선환자연산활어 자연산활어를 활어를공급 를공급한다고 공급한다고해요 한다고해요! 해요!그래서 !그래서입안 그래서입안가득 입안가득신선 가득신선하 쫄깃한활 어회를맛보 조금더웠던 더웠던날 실내로들어가 로들어가니 들어가니, 니,언제 ,언제더 언제더웠느냥 더웠느냥정말로 웠느냥정말로시원 정말로시원하 에어컨이빵빵 이빵빵하 게나오던 나오던개별 던개별룸 개별룸이 룸이었 는데,분명 ,분명방안 분명방안인데 방안인데테이블 인데테이블이 테이블이놓여 있어서깜놀 어서깜놀했 보통개별룸 개별룸안 룸안에 에는좌식 좌식테이블이 있기마련 마련인데, 인데,이곳 ,이곳은 이곳은특이 하게의자 게의자에 (또, 또,집 ,집순 집순이 순이티 이티낸다 티낸다잉 물론,좌식 ,좌식이 좌식이좋 좋은분 을위해좌식 위해좌식룸 좌식룸도 신물회는 물회는자연 는자연산회 자연산회와 산회와생 와생대구탕 생대구탕전문 대구탕전문집 전문집이 는이곳에 이곳에물회 에물회를 물회를먹 !여름철은 여름철은뭐 니해도물회 해도물회가 물회가쫭쫭 이자나요 그르자나 (물회의 물회의세계 의세계에 세계에한 한번빠지 번빠지면 빠지면절대 면절대헤어나올 절대헤어나올수 헤어나올수없 수없다는 없다는사실 하게뚜껑 게뚜껑을 있던초장 회덮밥먹을 때이초장 이초장뿌려 초장뿌려먹 으면맛나겠 ?안타깝지만 안타깝지만나 나는물회 는물회를 어야해서, 해서,이 ,이초장 이초장의 초장의맛 맛은보 은보질 보질못했 전복물회2 물회2인분 니,일말 ,일말의 일말의기다림 의기다림없이 기다림없이곧 없이곧반찬 곧반찬이 반찬이초 이초스피드 초스피드로 스피드로나오 와우,이런 ,이런스피드 이런스피드배고플 스피드배고플땐 배고플땐참 땐참좋 사실,물회 ,물회를 가기위해 위해한끼 끼도안 .물한잔 물한잔도 한잔도안 도안마시 안마시고 마시고갔 고갔다 제일먼저등장 먼저등장한 등장한샐러드 땅콩이송송송 있는채소 채소가참말로 가참말로신선 참말로신선하 소스도달콤 도달콤하 그리고이건버섯 이건버섯반찬 버섯반찬인데 반찬인데, 인데,제 제가원래 가원래버섯 원래버섯은 버섯은안 은안좋아하 좋아하는데이 는데이버섯 이버섯은 버섯은짭조름 은짭조름하 니맛있어서 어서계속집 계속집어 .말캉 말캉말 캉말캉 말캉, 캉,식감 ,식감도 식감도절로 도절로기분 절로기분을 기분을좋 을좋게 좋게만들 게만들고 수분을머금 을머금고 머금고있 는버섯맛 버섯이참 이참올망졸망 ㅎ(버섯 (버섯이 버섯이이렇게 이이렇게잘 이렇게잘생길 잘생길수 생길수있 있다는걸 다는걸이날 걸이날처음 양념이깊 이깊게 깊게밴 게밴듯 !대구달서구 대구달서구횟집 달서구횟집인 는기본만찬 기본만찬도 만찬도참 도참정갈 참정갈하 이건꽁치예 구이를시켜야 를시켜야먹 시켜야먹을 있는꽁치 는꽁치를 꽁치를여기 서는꽁 제가생선 가생선을 생선을엄청 엄청좋아라 아라하는데 ,그래서이렇게 그래서이렇게생선 이렇게생선구이 마리를통 주는횟집 는횟집느 횟집느므 느므느 므느므 느므좋 조각떼서 함께준비된 준비된소금 된소금에 먹으면짭쪼롬하니 으면짭쪼롬하니맛있 이멸치도 멸치도엄청 저는몇 는몇개 몇개집 개집어 어먹지 는데,함께 ,함께물회 함께물회먹 물회먹으러 으러갔던 갔던님 던님이 님이다 이다먹 !입맛까다로우 까다로우신분 신분인데 분인데, 인데,맛있 ,맛있게 거보니 니정말맛있 정말맛있나 반찬,하나 ,하나하나 하나하나맛있 있는데두둥 메인요리가 요리가등장 가등장해 등장해주 주문한전복 한전복물회 인분과맛있 엄청나게살얼음 게살얼음이 살얼음이낀 이낀저 낀저물회 저물회육수 물회육수! 육수!엄청나 !엄청나게 엄청나게실하 게실하게 실하게깔린 게깔린저 깔린저배 저배, 오이,회 ,회들 그.리 고뭐니뭐니해도 뭐니뭐니해도전복 해도전복물회 전복물회의 물회의핵심 의핵심은 바로요전복 요전복이지용 전복이생으로 이생으로올라가 생으로올라가있 생생하니 하니쫄깃쫄깃 니쫄깃쫄깃하 하고오도독 고오도독씹히 씹히는것 이아주독특 아주독특하 제가생 가생전복 생전복말 전복말구 말구, 구,구운 ,구운전복 구운전복, 전복,삶 ,삶은 삶은전복 은전복만 전복만먹 어봐서. 생생한생 전복은이날 은이날처음 았는데괜찮 좋은전복 은전복이 전복이니 이니, 니,전복 ,전복한 전복한살 때마다내 마다내나이 내나이가 나이가한 가한살 어려지는 느낌이고잉 (아, 아,느 ,느므 느므오바 므오바했 전복은먹 은먹기 썰어있 있어서전복 어서전복껍데기 전복껍데기에서 껍데기에서톡 하고떼 고떼어 떼어나 어나면 나면전복 면전복살 전복살이 살이두두둑 떨어진답니다! 커다란전복을 전복을어 을어케 란걱정은 걱정은전혀 은전혀안 전혀안하 하셔도된다 셔도된다능 된다능거 실한횟감들 횟감들도 들도곱 도곱게 곱게앉 !맛있겠 입에서침 에서침고이 그럼,달서구 ,달서구맛집 에가셔서 전복물회하나 물회하나주 하나주세요 하면된답니다 된답니다.ㅎ 헤헷, 헷,헤헤헤 니해도전복 전복물회는 물회는비벼 는비벼먹 비비는순간 는순간살얼음 순간살얼음이 살얼음이살살 이살살살 녹으며육수 으며육수가 육수가되 !살얼음이 살얼음이녹 이녹은 녹은육수 은육수, 육수,생각 ,생각만 생각만으로 으로도심장 도심장이 심장이냉동 이냉동되 냉동되는 되는기분 ?크큭 잘비벼진 비벼진물회 전복이랑회랑 이랑회랑, 회랑,오 ,오이랑 오이랑배 이랑배랑 배랑함께 랑함께집 함께집어 먹으면엄청 맛나게드실 육수가새콤 가새콤하 새콤하지 지도달콤 달콤하지 않은적당 적당한맛 분이시 이시라면 시라면더 라면더좋 하실것 !이날같이 이날같이물회 같이물회를 한그릇싹싹 그릇싹싹비우 저는왠만 는왠만한 맛있는사람 는사람인데 사람인데, 인데,이날 ,이날같이 갔던사람 던사람은 사람은웬만 은웬만해선 웬만해선맛있 해선맛있단 맛있단소리 단소리잘 소리잘안 안하시 분이신데도 이신데도이날 신데도이날, 이날,물회 ,물회는 물회는맛있 는맛있다며 그러니까,대구 ,대구달서구 달서구횟집의 맛있는걸로 밥을좋아하 을좋아하니까 좋아하니까, 니까,밥 말아묵 아묵었 상당히배가 배가느 가느므 느므고팠 공기를통채 를통채로 통채로넣 로넣어서 마구마구휘젓 마구휘젓고 휘젓고숟가락 고숟가락으로 숟가락으로팍팍 준비된소면 된소면도 소면도말 도말아 묵었드 었드랩 드랩죠 고싶쥬 소리내며 내며입 며입으로 입으로요 으로요소면 요소면을 소면을넣 그럼,모다 ,모다아울렛 모다아울렛맛집 전복물회주세요 하심된답니다앙 된답니다앙, 앙,하하 생생한전복 한전복이 전복이살 여름철,기력 ,기력없 기력없어서 기운없어서 기진맥진하면 하면! 꼭전복물회 전복물회로 물회로몸보신 고오세요 밥을다 은후요 후요셀프 요셀프로 셀프로제공 는거! 절대잊지 잊지마시 저는, 는,매실차 ,매실차가 매실차가있 그냥나왔다가 나왔다가. 매실차가먹 었지만귀찮 지만귀찮아서 귀찮아서다시 아서다시룸 다시룸안 룸안으로 안으로못 으로못들어갔 아,내 ,내매실차 내매실차ㅠㅠ 매실차ㅠㅠ여러분 ㅠㅠ여러분은 여러분은꼭 은꼭드 시는걸루 하게원산지 게원산지까지 원산지까지상세 까지상세하 하게표시 게표시되 테크노파크가 파크가주변 가주변에 주변에있 있는제주 는제주신 물회는사랑 는사랑을 사랑을나누 을나누는 나누는상점 는상점이 상점이었 이뿐만 깨친맛집이 꼭한번들러 한번들러보 31.이제 .이제휴가 이제휴가기간 오랜만에부모 님과함께 과함께제주 함께제주신 7시30 30분예약 분예약후 .방으로 방으로안 내받았는데 았는데오 편하게식탁 게식탁테이블 식탁테이블이루어져 테이블이루어져있 저희는특물회 는특물회3 특물회3인분 .저녁시간 손님정말 님정말많 에는물회 는물회최고 물회최고죠 최고죠. 죠.직접 .직접만든 직접만든소스 만든소스로 소스로맛 을내. 내.새콤 바다의보배 의보배로 보배로알려져 있는해삼 는해삼까지 해삼까지. 배가엄청 있어서여름철 어서여름철감기 여름철감기에 감기에도 도딱입니다 딱입니다여름 입니다여름에 물회최고! 님께서맛있 께서맛있게 니넘넘 넘넘뿌듯 넘뿌듯합니다 뿌듯합니다. 맛있는배 는배를 배를많이 를많이넣 .넘넘 넘넘맛나 넘맛나게 주문즉시갓 즉시갓잡 잡은신선 신선한제주 한제주스페셜 제주스페셜먹 스페셜먹어 .일주일 일주일두 주일두번 삼천포지역에 지역에갓 에갓잡 도다리,간성 ,간성돔 간성돔, 돔,놀 놀래미신선 래미신선한 신선한자연산 한자연산활어 자연산활어. 활어.궁금 .궁금하 .달서구대표 달서구대표25 대표25개 25개깨친 개깨친맛 깨친맛과 맛과영양 과영양표시 영양표시실시 표시실시업소 실시업소에 업소에선정 에선정된 선정된믿 된믿을 동호회추천! 영업시간/ 시간/11 /11: 40)문 )문의 의전화/ 전화/053 9705주소/ 주소/대구 /대구달서구 대구광역시달서구성서 길29대구 29대구달서구 pointX:444359 :444359, 444359,pointY pointY:359924 맛있는물회 는물회맛집 물회맛집을 사실저희시어머님 저희시어머님께선 시어머님께선여태 께선여태까지 여태까지물회 까지물회를 물회를맛있 맛있게드신 게드신경우 드신경우가 경우가한 가한손 손에꼽히 .그래서물회 그래서물회보다 물회보다는 보다는회덮밥 는회덮밥을 회덮밥을더 을더즐겨 더즐겨드셨 즐겨드셨는데 드셨는데이번 이번에감탄 에감탄감탄 감탄감탄너무나 감탄너무나두 너무나두만족 두만족하 하며물회 며물회국물 물회국물맛 국물맛에 맛에매료 에매료되 매료되서 되서극찬 서극찬을 극찬을하 아울렛맛집이 라자주가게 자주가게되 가게되니 되니또 니또챙겨 또챙겨드릴께요 싱싱한재료 재료들덕분 덕분에믿 에믿고 식이아닐까 달서구맛집제주 맛집제주신 전복물회를 물회를맛보 를맛보았 맛보았는데 았는데오도독오도독 는데오도독오도독씹히 오도독오도독씹히는 씹히는전복 는전복의 전복의맛 맛이싱싱 하고비릿 고비릿함 비릿함이 없어쉽 쉽게먹 .식감도 식감도쫄깃 도쫄깃하 하면서부드러워 면서부드러워어른 부드러워어른들 들도드 시기좋 무엇보다국물 보다국물맛 이끝내줍니다 끝내줍니다! 줍니다!저희 저희는모두 는모두국물 모두국물까지 국물까지깔끔 하게싸 하고입 입에짝 에짝! 짝!달라붙 !달라붙는 달라붙는국물 는국물맛 맛이잊혀 이잊혀지 잊혀지지 좋은인테리어 은인테리어와 인테리어와맛 자랑하다 보니회식 니회식팀 팀이몇 이몇팀 몇팀보이 .즐거워보여서 즐거워보여서끼이 보여서끼이고 끼이고싶 새콤매콤달콤 조화가절묘 가절묘한 절묘한제주 한제주신 신물회전복 물회전복물회 전복물회랍니다 물회랍니다. 전복과회의 과회의맛 회의맛을 을더끌어올려 더끌어올려주 끌어올려주니 주니너무 니너무너무 테크노파크맛집 파크맛집제주 신물회추천 물회추천합니다 물회기본찬 기본찬입니다 찬입니다! 청어구이완전 이완전맛있 고바삭한 바삭한껍질 한껍질이 껍질이입 입에착 에착! 착!붙 !붙어 붙어막 어막둥 막둥혼자 둥혼자한 혼자한마리 한마리다 마리다먹 맛있고멸치 고멸치, 멸치,버섯 버섯,샐러드 ,샐러드모두 샐러드모두맛나 모두맛나게 맛나게비워 게비워냄 비워냄. 도다리,감성돔 ,감성돔, 감성돔,놀래 등의신선 자연산활어가 활어가공급 밥양은 은적당함 적당함. 물회랑먹 랑먹다 보면모자람 면모자람이 이없음 없음. 음.( 소면도있 으니너무많 너무많으면 많으면부담 으면부담스러움 부담스러움. 성서맛집제주 예약할때 할때어른 때어른3 3명만 명만예약 만예약했 예약했더니 했더니테이블 더니테이블로 테이블로세팅 로세팅해 세팅해놓 으셨더라구요.막 .막둥 막둥보 둥보시 보시더니 시더니방 더니방있 방있는데 있는데옮겨 는데옮겨드릴까요 옮겨드릴까요? 드릴까요?물어봐 ?물어봐주 주시며 시며친절히 며친절히먼저 친절히먼저자리 자리를바꿔 를바꿔주 바꿔주셨 전복의싱싱 의싱싱함 싱싱함을 함을눈 을눈으로 좋게이쁘 이쁘게칼집 게칼집이 칼집이들어간 이들어간전복 들어간전복입니다 전복입니다. 쫄깃한자연산 활어가듬뿍 회만따로 따로먹어 보니꼬 니꼬소 한식감까지 식감까지최고 까지최고더라구요 미역,오이 오이,양파 양파,배 배,고추 ,고추등 고추등신선 등신선한 야채가기분 가기분좋 은식감을 더해줘요 게손질된 손질된싱싱 된싱싱한 한전복회 전복회. 고추와실파 와실파가 실파가얹 있어비린 어비린맛 비린맛을 맛을감싸 을감싸주 감싸주는 회가제법 가제법많 제법많아서 많아서든든 아서든든합니다 든든합니다! 접대용식사로 식사로최고 로최고인듯 최고인듯! 이정말끝내 정말끝내줘요 끝내줘요! 맛있어서보통 어서보통국물 보통국물을 국물을남기 남기는편 이지만다 지만다마시 다마시게 마시게되 .물회를 물회를별로 않는시어머님 는시어머님두 시어머님두너무 두너무맛있 시며다 며다드 다드심 드심. 시어머님께서물회 께서물회를 물회를이렇게 를이렇게극찬 이렇게극찬하 극찬하신 하신건 신건제주 건제주신 신물회가 물회가처음 가처음인 처음인듯 덕분에다음 에다음날 다음날바다 날바다에 바다에놀 다녀왔는데물회 는데물회는 물회는절대 는절대못 절대못사 못사먹 사먹겠 !ㅋ) 을내더 내더특별 더특별한 매콤삼색조화 삼색조화로 조화로제주 로제주신 신물회최고 물회최고인기 인기메뉴입니다 많고푸짐 고푸짐해서 푸짐해서여름 해서여름별미 여름별미로 별미로최고 로최고인 무엇보다너무 보다너무맛있 맛있는전복 쫄깃한모밀 한모밀에 모밀에당근 에당근, 당근,버섯 버섯,초 ,초생강 초생강등 생강등을 등을김밥 을김밥처럼 김밥처럼말 처럼말아 말아바삭 아바삭하 하게튀겨 게튀겨낸 튀겨낸맛있 낸맛있는 맛있는모밀 는모밀순대 모밀순대도 순대도맛있 먹고시 고시푸 시푸다용 쫄깃한전복 한전복이랑 전복이랑먹 순간장, 장,들깨 ,들깨기름 들깨기름등 기름등15 등15가지 15가지재료 가지재료로 재료로직접 로직접개발 직접개발한 개발한황금 한황금레시피 황금레시피양념 레시피양념의 양념의코다리 의코다리찜 코다리찜도 찜도인기 도인기라 .제주신 물회는물회 는물회소스 물회소스나 소스나밑반찬 나밑반찬을 밑반찬을먹 보면다른 메뉴도맛 맛이믿음 이믿음이 이가요. 가요.꼭 .꼭먹 소면말아 아먹어도 수제돈가스소스 돈가스소스와 소스와허니 와허니머스 허니머스타드 머스타드로 타드로먹음직 로먹음직스러운 먹음직스러운비주얼 스러운비주얼을 비주얼을자랑 하는왕새우 는왕새우튀김 왕새우튀김은 튀김은아이 은아이들 들과올 과올때 올때먹 때먹어 좋고싱싱 재료들만 들만사용 시고장사 고장사가 잘되시 되시니 시니믿 있는안전 는안전한 안전한음식 한음식인 음식인듯 적당히건더기건져 건더기건져먹 난뒤밥 뒤밥말아먹 밥말아먹기 말아먹기! 다비워내게 비워내게만드 내게만드는 만드는달서구 는달서구맛집 전복물회였 자연산물회와 물회와특물회도 와특물회도있 지느러미,개불 ,개불, 개불,멍게 ,멍게, 멍게,전복 전복,연어 ,연어를 연어를한 번에맛볼 있는해물 는해물모듬 해물모듬도 모듬도즐길 !(초밥 (초밥, 다음엔다른 엔다른해산물 다른해산물을 해산물을즐겨 을즐겨봐야 즐겨봐야겠 싱싱한해산물 이가득해서 가득해서배 해서배가 가불렀는데도 생대구본연 대구본연의 본연의싱싱 싱싱한맛 을살리기 살리기위해 기위해조미료 위해조미료와 조미료와고춧가루 와고춧가루없이 고춧가루없이맑 없이맑고 맑고담백 게끓여낸 이별미라 별미라하 으러오기 모다아울렛근처 아울렛근처맛집 근처맛집으로 맛집으로적극 으로적극적극 적극적극추천 적극추천하 하고픈 고픈제주 픈제주신 신물회입니다 물회입니다! 사장님, 님,직원 분들모두 들모두친절 셔서기분좋 가족외식부터 외식부터회식 부터회식, 회식,동호회 ,동호회등 동호회등각종 등각종모임 각종모임까지 모임까지안성맞춤 까지안성맞춤인 안성맞춤인대구 인대구물회 대구물회맛집 물회맛집제주 물회입니다. 깨친맛에 맛에선정 는맛집! 맛집!남 은음식까지 음식까지싸 까지싸주 는친절한 친절한포장 한포장서비스 포장서비스를 서비스를실시 를실시하 실시하고 하고잇 한메뉴, 메뉴,인테리어 ,인테리어훑어보 인테리어훑어보세요 달서구횟집가운데 횟집가운데에서 가운데에서도 에서도달 도달서구 달서구를 서구를대표 를대표하 하는25 는25개 25개의 개의깨친 의깨친맛 깨친맛음식점 맛음식점가운데 음식점가운데하나 가운데하나인 는믿을 달서구첨단문화 첨단문화회관 문화회관에서 회관에서수영 에서수영을 수영을즐기 아울렛맛집찾 맛집찾아 찾아나선 아나선가운데 나선가운데그 가운데그중 에서도달서구 도달서구맛집 달서구맛집으로 맛집으로시원 한물회잘 물회잘하 곳을선택 을선택! 테크노파크인근 파크인근제주 인근제주신 신물회에서 물회에서우리 에서우리가족 우리가족은 가족은최고 은최고의 최고의보양 의보양식 식으로성서 으로성서공단 성서공단맛집 공단맛집인 맛집인성서 인성서횟집 성서횟집제주 횟집제주신 신물회로 물회로와우 규모도엄청나 도엄청나고 규모만큼이나 만큼이나엄청난 이나엄청난손님 들의주차 의주차에 주차에대한 에대한불편 대한불편함 이없도록 없도록제주 도록제주신 신물회바로 물회바로뒷 바로뒷편 편에공영 공영주차장을 어주차공간 주차공간걱정 공간걱정없이 걱정없이편안 없이편안하 물회를즐길 있는멋진 는멋진장소 멋진장소였 아래사진이 이바로뒷 뒷편공영주 편공영주차자 공영주차자에서 차자에서주차 에서주차후 주차후뒷문 후뒷문을 뒷문을통해 을통해입실 통해입실이 입실이가능 가능하도록 하도록되 으로도뒤 도뒤로 뒤로도 로도같 같은공간 은공간으로 공간으로손 으로손님 님을맞이 여기대구는 대구는대한민국 는대한민국전체 대한민국전체중 전체중에 중에단연코 에단연코여름 단연코여름날씨 여름날씨타의 날씨타의추정 타의추정을 추정을불허 을불허하 불허하기 기에여름 에여름엔 여름엔무엇 엔무엇보다 무엇보다시원 음식이최고 누구는이열치열 는이열치열이 이열치열이라고 이라고뜨거운 라고뜨거운게 뜨거운게좋 다고들하지만 들하지만. 대구에선택 에선택도 택도없 없는소리 무조건시원하 하고봐야 고봐야해요 우린정말덥 정말덥게 덥게지낸 게지낸다우 그래서여름이 이면순식간 면순식간에 순식간에입맛 에입맛잃 입맛잃고 잃고퍼석 고퍼석한 퍼석한피부 한피부로 피부로지낼 로지낼때 지낼때가 때가많 가많지요 그럴때면 때면무조건 면무조건반사 무조건반사적 반사적으로 적으로생각나 으로생각나는 생각나는것 던입맛살려줄 입맛살려줄새콤 살려줄새콤, 새콤,달콤 ,달콤, 달콤,상 콤하면서 하면서또한 면서또한건강 또한건강에 건강에도 바로바로물회 바로물회아니 물회아니겄 성서에사 사는아낙 는아낙이 아낙이라 이라성서 라성서맛집 성서맛집찾 찾아누비 아누비고 고다니지요 중에오늘 오늘은성서 은성서횟집 물회에서보양 식이기 도한전복 한전복으로 전복으로제대로 으로제대로된 제대로된물회 된물회한 물회한번 먹어볼랍니다 어볼랍니다. 하고달서구 고달서구맛집 으로입소문타 입소문타고 타고있 신물회실내 물회실내구경 실내구경에 구경에나섰 에나섰는데 와우방마다 방마다실 마다실마다 실마다이름 마다이름이 이름이붙여져 붙여져있고 고그안 그안을 을들여다보 들여다보니 보니단체 니단체석 단체석뿐 석뿐아니 아니라가족 라가족단위 가족단위소모임 단위소모임이나 소모임이나친구 이나친구들 과의친목 의친목모임 친목모임까지 모임까지어떤 까지어떤모임 어떤모임도 모임도가능 가능하게 하게하 하는공간 공간이엄청났 우리나라사람 나라사람들 사람들습성 들습성상 습성상구석진 상구석진곳 구석진곳단독 곳단독방 단독방요런 방요런거 하는데완전 는데완전입맛 완전입맛에 입맛에맛 에맛게 맛게엄청 게엄청단체 엄청단체손 님받도록 받도록되 는공간인 공간인줄 줄알다가 알다가도 다가도보 도보면 보면칸막이 면칸막이로 칸막이로막 로막을 있어또 어또한 한개별방 개별방같 별방같고 입식,좌식 ,좌식모두 좌식모두마련 모두마련되 있어좌식 어좌식이 좌식이불편 이불편하 불편하신 들도선택 도선택할 있어제주 어제주신 신물회대표 물회대표님 대표님의 님의센스 전복물회와 물회와함께 와함께기본 함께기본상 고소한꽁치 한꽁치구이 꽁치구이에서 구이에서시작 에서시작하 시작하여 전복한마리 마리가메인 가메인에 메인에올려진 에올려진전복 올려진전복물회 물회는그야말로 는그야말로올 그야말로올여름 올여름허한 여름허한속 허한속채워 속채워줄 채워줄우리 줄우리가족 우리가족의 가족의보양 보양식인데 식인데다 인데다더위 다더위를 를이겨낼에너지 이겨낼에너지와 에너지와힘 와힘을 힘을줄 을줄전복 줄전복물회 전복물회로써 전복아래저 아래저수북 저수북하 하게올려진 게올려진회 올려진회를 회를보 절로침 로침이 이고이고 그런답니다. 배,무우 ,무우, 무우,오이 ,오이등등 오이등등각종 등등각종야채 야채와대구 와대구모다 대구모다아울렛 아울렛맛집제주 신물회만 물회만의 만의특제 의특제소스 특제소스로 소스로만든 로만든육수 만든육수와 육수와비벼 와비벼비벼 먹을우리 을우리가족 가족의일용 할양식! 울신랑저녁 신랑저녁에 저녁에출출 에출출해서 출출해서였 해서였는지 였는지바로 는지바로물회 바로물회에 물회에밥 말아서한 회관에서주로 에서주로수영 주로수영을 수영을하 는우리가족 가족은운동 은운동하 운동하고 나오면이리 면이리배 이리배가 외부메뉴가격표 메뉴가격표공개 가격표공개를 공개를잘 를잘지키 잘지키며 지키며정성 며정성스럽 스럽고정갈 고정갈한 정갈한그러 한그러면서 그러면서도달 면서도달서구 서구맛집의 맛집의명성 의명성에 명성에걸맞 걸맞는너무나 는너무나맛난 너무나맛난전복 맛난전복물회 물회로대구 로대구시민 대구시민들 시민들과 들과관광 과관광온 관광온모든 온모든분 모든분들 의입맛사로잡 입맛사로잡는 사로잡는성서 는성서횟집 신물회입맛 물회입맛잃 입맛잃은 잃은모든 은모든이 모든이들 이들이여 파크인근에 위치한모다 한모다아울렛 물회로어서 로어서와 어서와보 와보시 보시오들 pointX:444512 :444512, 444512,pointY pointY:359839 길29연락처 29연락처: 연락처:053 아울렛맛집성 맛집성서 성서공단 서공단맛집 공단맛집제주 신물회안녕 물회안녕하 은서맘이 한그릇땡기 그릇땡기는 땡기는날씨 는날씨입니다 날씨입니다저 저는지난 는지난주말 지난주말먹 주말먹은 은맛있고 맛있고신선 신물회의 물회의물회 의물회가 물회가자꾸 가자꾸눈 자꾸눈에 눈에아른아른 에아른아른ㅠㅠ제가 아른아른ㅠㅠ제가다녀온 ㅠㅠ제가다녀온제주 다녀온제주신 물회는대구 는대구모다 아울렛맛집, 맛집,성서 ,성서공단 공단맛집으로 으로이미입소문 이미입소문이 테크노파크, 파크,달성 ,달성습지 달성습지, 습지,달서구 ,달서구첨단 문화회관근처 회관근처대구 근처대구달서구 달서구횟집중 횟집중가장 중가장유명 한곳! 곳!일 !일주일 가공급되 공급되는 되는제주 물회가게 가게뒷 게뒷편 편에넓 넓은공영 은공영주차장 주차장을무료 어서주차걱정 주차걱정도 걱정도없 .룸형식 룸형식으로 형식으로되 좌식테이블과 테이블과입식 과입식테이블 입식테이블이 테이블이마련 .(좌석 (좌석약 좌석약100 약100개 100개) 개)또한 )또한50 또한50명 50명정도 명정도수용 정도수용가능 가능한단체 한단체룸 단체룸이 룸이마련 가족모임부터 모임부터회식 각종모임에 모임에안성맞춤 아울렛맛집성서 맛집성서공단 물회의신선 신선한물회 한물회를 물회를즐기 즐기기위해 기위해자리 위해자리에 .달서구관내 달서구관내5600 관내5600여 5600여개 여개일반 개일반음식점 일반음식점중 음식점중25 중25개 25개음식점 개음식점에게 음식점에게만 에게만주어지 만주어지는 주어지는깨친 는깨친맛 깨친맛( 맛(깨끗 (깨끗하 게,친절 게,맛있 맛있게) 게)에 )에선정 선정된성서 된성서공단 공단맛집이 이라더욱 라더욱믿음 더욱믿음이 음식은포장 은포장도 신다고하니 니,집 가서남기 서남기고 고온음식 온음식생각 음식생각나 생각나아까울 나아까울일 아까울일은 물회의깔끔 깔끔한밑반찬 이렇게큼지막한 큼지막한청어 한청어구이 청어구이까지 구이까지기본 까지기본으로 는데,입안 ,입안에서 입안에서톡톡 에서톡톡터지 터지는청어 는청어알 청어알의 알의고소 의고소하 하고짭조름 고짭조름한 드디어제주신 물회의인기 의인기메뉴 대구찜통더위 찜통더위때문 더위때문에 때문에물회 에물회가 물회가더욱 가더욱간절 더욱간절했 ㅠㅠ대구를 대구를대 를대프리카 대프리카라고 프리카라고한다죠 라고한다죠? 한다죠?진짜 ?진짜덥 진짜덥긴 덥긴덥 그럴땐이렇게 땐이렇게시원 한물회가 물회가딱 새콤달콤매콤 달콤매콤삼 매콤삼색조 삼색조화 색조화로 화로제주 물회에서가장 에서가장인기 가장인기가 은메뉴물회 메뉴물회되 물회되시 사진보시 보시면서 시면서짐작 면서짐작되 짐작되실지 되실지모르 실지모르겠 겠는데, 는데,그릇 ,그릇이 그릇이어마어마 이어마어마하 하게커요 게커요ㅎ 커요ㅎ세숫대야 ㅎ세숫대야인 세숫대야인줄 인줄ㅎ 줄ㅎㅎ ㅎㅎ푸짐 ㅎ푸짐한 푸짐한물회 한물회와 물회와공기 와공기밥 공기밥, 밥,소면 ,소면과 소면과각종 과각종밑반찬 밑반찬들까지 들까지! 까지!보 만해도배부르 싱싱한회 한회가 가먹음직 달서구깨친맛 에선정되 선정되고 되고대 고대구 대구모다 구모다아울렛 맛집으로유명세 으로유명세한껏 유명세한껏타 한껏타고 인기메뉴! 메뉴!저 ㅎ살얼음동동 살얼음동동육수 동동육수와 육수와잘 와잘섞 우왕ㅠㅠ군침 군침이마구 이마구나 마구나와 나와가득 와가득들 는배보이 배보이시 사실복도지나가 복도지나가다 지나가다봤 다봤는데 는데이렇게배 이렇게배박스 배박스가 박스가가득 이비싼배 비싼배를 배를아낌없이 를아낌없이팍팍 아낌없이팍팍넣 팍팍넣어 회와배 와배, ,오이를 오이를한가득 를한가득집어들 한가득집어들고 집어들고입속 고입속에 입속에마구 에마구흡입 마구흡입ㅎ 저회진짜 회진짜좋 ㅠㅠ특히여름에 먹는이 는이시원 이시원한 한물회맛 물회맛은 맛은꺄악 물회는이 는이육수 이육수맛 육수맛부터 맛부터가 부터가정말 가정말달라요 정말달라요! 달라요!다른 곳처럼초장 처럼초장으로 초장으로맛 으로맛내 맛내는 내는그냥 는그냥그런 그냥그런물회 그런물회가 물회가아닌 가아닌, 아닌,육수 ,육수자체 육수자체의 자체의깊 맛이살 있는! 정말새콤. 새콤.달콤 매콤!그러 !그러면서 그러면서깔끔 !재료는 재료는참 는참심플 참심플해 는데,잡다 ,잡다한 잡다한( ?)재료 )재료넣 재료넣지 않아물회 아물회의 물회의시원 의시원하 더욱살아 좋은대구 은대구모다 신물회함께 물회함께나온 함께나온소면 나온소면도 소면도넣 넣어서시원 하게후루룩 게후루룩짭짭 후루룩짭짭물회 짭짭물회에 밥말아먹는 말아먹는건 건처음인데 진짜시원한 한게꿀떡꿀떡 게꿀떡꿀떡넘어감 꿀떡꿀떡넘어감ㅎ 넘어감ㅎㅎ ㅎㅎ그릇 ㅎ그릇채 그릇채들 채들고 들고정신없이 고정신없이퍼먹 정신없이퍼먹는 퍼먹는은서 는은서아빠 은서아빠ㅋ성서공단 아빠ㅋ성서공단맛집 ㅋ성서공단맛집은 내가접수 가접수한다 접수한다! 한다!남 !남아 는국물한 국물한방울 한방울까지 방울까지쭈욱 저큰그릇 큰그릇을 그릇을은서 을은서아빠 은서아빠도 아빠도그렇 그렇고저 고저도 그렇고깨끗 하게헤 게헤치웠 헤치웠음 치웠음ㅎ ㅎ대구모다 신물회다음 물회다음에 다음에모다 에모다아울렛 모다아울렛가 아울렛가면서 가면서또 면서또들러야 또들러야겠 들러야겠음 물회맛집, ,성서맛집 성서맛집여름 맛집여름엔 여름엔물회 물회대구는 대구는요즘 는요즘더워도 요즘더워도너무 더워도너무너무 너무너무덥 가만히누워서선풍기 누워서선풍기켜 선풍기켜놓 켜놓으면 놓으면버텨 으면버텨볼 버텨볼만 볼만한데 만한데뽈 한데뽈뽈뽈 뽈뽈뽈거리 뽈뽈거리는 거리는아기 는아기키우 아기키우는 키우는집 이라에어컨 라에어컨은 에어컨은내 은내도록 내도록돌아가 도록돌아가네요 덥고축축 고축축늘어지 축축늘어지는 늘어지는매일 는매일을 매일을보내 을보내다가 보내다가시원 다가시원한 하러집 러집근처 근처인모다 인모다아울렛 모다아울렛으로 아울렛으로나왔 아울렛근처에 많은데물회 은데물회맛집 물회맛집으로 유명한제주 신물회방문 물회방문했 활어가공수 가공수되 공수되어 되어올라온다고 어올라온다고하 평일인데도 인데도북적북적 한맛집은 맛집은역시 은역시틀리 저흰아기가 아기가있 있어서룸 어서룸으로 조용해서좋 )가족외식 각종모임을 .주문은 주문은더 은더볼 더볼것 볼것없이 것없이전복 없이전복물회 물회로통일 있는전복죽 아기먹이라고 먹이라고내 라고내어 ㅎ처음맛보 맛보는맛 이라혀 라혀로 혀로막 로막밀어내 막밀어내더니 밀어내더니나중 더니나중에 에는맘마 는맘마맘마 맘마맘마하 맘마하면서 하면서맛나 면서맛나게 기본찬 본찬이 회를주문 를주문한 주문한게 아니라찬 라찬이 찬이다양 다양하진 않지만물회 지만물회한 그릇하기 에는부족 는부족하 부족하지 샐러드와꽁치 와꽁치구이 꽁치구이, 구이,쥐포 ,쥐포, 쥐포,애호박나물 ,애호박나물, 애호박나물,김치 ,김치등 김치등. 등.개인 적으로쥐포 으로쥐포내 쥐포내스타일 내스타일ㅋㅋ물회에 스타일ㅋㅋ물회에말아먹 ㅋㅋ물회에말아먹는 말아먹는소면 는소면국수 소면국수도 국수도요렇게 도요렇게내 요렇게내어 곧나온전복 나온전복물회 세수대야( 대야(? ?)만한 )만한사이즈 만한사이즈의 사이즈의그릇 의그릇에 그릇에푸짐 게나온물회 전복물회답 물회답게 답게큼직 게큼직한 한전복한 마리가턱 가턱하 턱하니 ㅎ오독오독하 오독오독하니 니맛나겠 맛나겠쥬 겠쥬ㅋ그 쥬ㅋ그아래 ㅋ그아래에 에는자연산 회가넉넉 하게깔려 오이등야채 등야채들 있어아삭 어아삭한 식감을살려 을살려주 직접만든물회 만든물회소스 물회소스가 소스가새콤 가새콤, 달콤,매콤 ,매콤하 하니침샘 니침샘을 침샘을마구 을마구마구 마구마구자극 마구자극시켜요 물회는섞 는섞으면 섞으면비주얼 으면비주얼은 비주얼은별로 은별로지만 별로지만ㅎ 지만ㅎ야 ㅎ야채 야채들 채들사이 들사이로 사이로전복 로전복들 전복들도 하고회도 고회도가득 회도가득가득 말아한 아한젓가락 한젓가락: 젓가락:) 매콤달콤새콤 새콤한시원 한시원한 한육수에 아삭한채소 한채소의 채소의식감 식감과오독 과오독한 오독한전복 한전복, 전복,쫄깃 ,쫄깃한 쫄깃한회가 한회가환상 회가환상이 여름엔정말 엔정말물회 정말물회가 물회가왓 !최고최고 살얼음동동뜬 동동뜬육수 뜬육수가 육수가정말 가정말맛 국수말아서 말아서젓가락 젓가락으로흡입 으로흡입하 하고마지막 고마지막엔 마지막엔밥 엔밥까지 밥까지말 까지말아서 말아서흡입 아서흡입하 하면클리어 면클리어! 클리어!많 !많은 양이였 였는데국수 는데국수에 국수에밥 에밥, 국물까지싹 까지싹흡입 싹흡입했 ㅋ배불배불!마지막 !마지막도 마지막도뇌 도뇌까지 뇌까지시원 해지게 지게살얼음 게살얼음뜬 살얼음뜬매실차 뜬매실차ㅋㅋ원샷하면 매실차ㅋㅋ원샷하면머리 ㅋㅋ원샷하면머리가 머리가쨍 가쨍합니다 들어올때는 때는가 는가게 가게정문 게정문으로 정문으로들어왔 으로들어왔는데 들어왔는데백 는데백서방 백서방이 서방이주차 이주차는 주차는뒷 는뒷편 편에해뒀 에해뒀다고 해뒀다고해서 다고해서뒤 해서뒤로 뒤로나왔 로나왔더니 나왔더니. 주차장이ㅋㅋ주차걱정 이ㅋㅋ주차걱정없 ㅋㅋ주차걱정없는 없는제주 물회에요 같은무더위 은무더위에 무더위에뇌 에뇌까지 뇌까지쨍 까지쨍해 쨍해지 지는시원 하고더위 고더위떨치 더위떨치세요 달서구맛집, 맛집,모다 맛집,대구 ,대구테크노 파크,대구 ,대구달성 문화회관, 회관,대구 특별한대구 한대구물회 입맛당기고 당기고뭔가 고뭔가새콤 뭔가새콤하 새콤하면서 게후루룩먹 후루룩먹을 메뉴가멀 가멀까 하다가성서 다가성서맛집 성서맛집골목 맛집골목으로 골목으로차 차를돌려 한바퀴둘러보 바퀴둘러보았 고깃집,술집 레스토랑등많 등많았 많았지만 았지만딱히 지만딱히끌리 딱히끌리는 끌리는건 없고그러 그러다가눈 다가눈에 에들어온건 들어온건모다 건모다아웃렛 모다아웃렛뒤편 아웃렛뒤편에 뒤편에있 번포항과 포항과통영 과통영, 잡은놀래 은놀래미 놀래미, 미,감성돔 감성돔,도다리 ,도다리등 도다리등의 가공급하 공급하는 이라회 라회를 좋아하는친구 는친구때문 친구때문에 때문에몇 몇번술 번술한잔 러온적 온적이 해물모둠을 모둠을시켰 시켰는데광어 는데광어지느러미 멍게,전북 ,전북, 전북,연어 있어서늘 어서늘같 늘같은 같은메뉴 은메뉴로 메뉴로만 로만주문 특별히전복이 전복이들어간 이들어간새콤 매콤한물회 한물회로 물회로주문 사람에하나 에하나씩 하나씩주문 씩주문을 고일단밑반찬 밑반찬부터살펴보 부터살펴보자면 살펴보자면마른 자면마른반찬 마른반찬쥐포 반찬쥐포, 쥐포,나물 나물,꽁치 ,꽁치와 꽁치와샐러드 샐러드,김치 ,김치가 김치가나온다 에서반찬없 반찬없을 을때늘 때늘먹 늘먹던 먹던쥐포 던쥐포부터 않고딱딱 고딱딱하 하게굳 게굳어 굳어있 아니라서먹 라서먹기 또,맛 물회나오는 꽁치와함께 와함께밥 함께밥위 에올려함께 올려함께먹 은이야기로 이야기로는 로는식당 는식당의 식당의밑반찬 의밑반찬이 밑반찬이맛 있어야메인 어야메인요리 메인요리며 요리며찌개 며찌개, 찌개,나물 ,나물등 보니대구 니대구달서구 달서구횟집제주 물회는내 나도부모 도부모님 함께저녁밥 저녁밥먹 왔는데주변 는데주변에 주변에온 에온손님 손님들대다수 들대다수가 대다수가가족 가가족분 분들이랑 오셔서그런지 셔서그런지분위기 그런지분위기가 분위기가화기애애 가화기애애하 테이블로최대 로최대50 최대50명 50명가량 명가량의 가량의인원 의인원이 인원이즐길 이즐길수 는단체룸 단체룸도 룸도마련 도마련되 고,달서구 관내25개 물회맛집이 이라할 밀린대화를 를나누고 나누고먹 는동안고대 동안고대하 고대하던 하던인기 던인기메뉴 인기메뉴전복 메뉴전복물회 전복물회가 물회가나왔 .10일 10일간 일간숙성 숙성시켜직접 시켜직접만든 소스가살얼음 가살얼음로 살얼음로얼려 로얼려져 얼려져시원 져시원하 면서먹음직 스럽게보인다 게보인다. 하는오이 는오이와 오이와회도 와회도가득 회도가득들어가 가득들어가있 있어서한입 어서한입먹 전에군침 에군침부터 군침부터돈다 자!얼마나 !얼마나그릇 얼마나그릇이 그릇이크 이크고 크고푸짐 게나왔는지 나왔는지마치 는지마치세수 마치세수대아 세수대아냉면 대아냉면이름 냉면이름처럼 이름처럼내 처럼내얼굴 내얼굴보다 얼굴보다더 보다더큼직 더큼직하 술과같이 과같이안주 같이안주삼 삼아먹 아먹는다면 먹는다면두 는다면두사람 두사람이 사람이함께 이함께먹 함께먹어도 의양일 양일듯 하지만난많이 난많이먹 많이먹기에 먹기에이 기에이한 이한그릇 뚝딱!물론 !물론부모 물론부모님 님도모두 도모두원킬 모두원킬샤샤 원킬샤샤삭 아마추어처럼바로 처럼바로밥 바로밥넣 밥넣어 넣어비벼 어비벼먹 먹으면앙 으면앙대요 앙대요. 대요.우선 .우선전복 우선전복부터 전복부터맛 부터맛을 맛을볼까 을볼까? 위에청양 에청양고추 청양고추가 고추가올려져 있어서비릿 어서비릿맛 비릿맛전혀 맛전혀없 전혀없고 없고매운맛 고매운맛이 매운맛이확 이확나 확나면서 나면서쫄깃 면서쫄깃한 그리고바로아래 바로아래깔린 아래깔린회도 깔린회도초장 회도초장에 초장에찍 나서야 서야공기 야공기밥 아서먹도록 먹도록합시다 도록합시다! 합시다!이 !이방법 이방법은 라면사죽을 사죽을못 을못쓰 못쓰는 쓰는친구 알려준건데 준건데이렇게 건데이렇게먹 이렇게먹어야 먹어야다양 어야다양한 을음미할 음미할수 고싱싱함 함이보이 주문즉시바로 즉시바로잡 바로잡아 잡아입안 아입안가득 입안가득느껴 가득느껴지 지는신선도 는신선도에 신선도에입 에입안 입안이 안이즐겁 즐겁고소면 고소면도 소면도하나 도하나씩 하나씩말 씩말아서 을거야 자네가지금 가지금혹 지금혹살 혹살을 살을뺀다면 을뺀다면내 뺀다면내지금 내지금이 지금이물회 이물회한 물회한젓가락 한젓가락을 젓가락을권하 을권하고 겠지만살찌 지만살찌는 살찌는재료 는재료없이 재료없이모두 없이모두야채 모두야채와 야채와회 와회, 회,전복 ,전복으로 전복으로들어가 으로들어가있 있어서저녁 어서저녁에 저녁에배불리 에배불리먹 배불리먹어도 먹어도부대낌 어도부대낌없이 부대낌없이잠자리 없이잠자리에 잠자리에들 에들수 들수가 또고기는 고기는구워 는구워야 는데이건바로 이건바로나와서 바로나와서먹 나와서먹으면 되니깐좋 .가끔은 가끔은이렇게 은이렇게새콤달콤 이렇게새콤달콤한 그릇으로저녁 으로저녁한 끼먹는 것도행복 도행복해 행복해. 소면까지넣 까지넣어 넣어쓱쓱 비벼먹으니깐 먹으니깐요게 으니깐요게또 요게또비 또비냉이 비냉이랑 냉이랑다른 랑다른매력 다른매력이 하면서끝 면서끝은 끝은매콤 은매콤하 고또오이 또오이와 오이와무생채 와무생채때문 무생채때문에 때문에상큼 상큼한그 한그맛 이느껴져서아 느껴져서아입맛 아입맛없 입맛없던 없던사람 던사람도 사람도맛있 이렇게살얼음까지 살얼음까지얼 까지얼어 얼어져 져있는데 있는데아빠 는데아빠는 아빠는드 시면서땀 면서땀을 땀을흘 을흘립니 흘립니다 립니다. 죠?차가운 ?차가운걸 차가운걸먹 걸먹는데 먹는데땀 는데땀을 을흘리다니 흘리다니ㅎ 다니ㅎㅎ 는동안이미 동안이미공기 이미공기밥 밥은들어갔 은들어갔고 들어갔고쓱쓱 고쓱쓱말 쓱쓱말아서 먹으면속 으면속까지 까지시원하 왠지전복이 전복이들어가 서그런지여름 그런지여름보양 보양식같 식같고 같고그런 고그런기분 그런기분에 기분에남김없이 에남김없이먹 남김없이먹게 먹게된다 게된다. 된다.또 .또생생 또생생한 생생한맛 맛의표현 의표현을 표현을위해 을위해대구 위해대구물회 물회맛집에서 맛집에서동영상 에서동영상녹화 동영상녹화로 녹화로남겨 로남겨놓 남겨놓았 이야밤에 야밤에굳이 에굳이지금 굳이지금올리 지금올리는 올리는이유 이유는내 는내혼자 내혼자살찌 혼자살찌기 살찌기싫 싫어서너 어서너를 너를유혹 를유혹하 유혹하는 먹는데집중 는데집중하 집중하는데 하는데자꾸 는데자꾸만 자꾸만흘러 만흘러내리 흘러내리는 내리는머리 우리여자분 분들지금 들지금피식 웃음이터졌 되겠다 싶어머리 어머리올백 머리올백하 올백하고 하고다시 고다시집중 다시집중해서 집중해서먹 다먹는 는동안살얼음 동안살얼음이 살얼음이양념 이양념과 양념과골고루 과골고루비벼 골고루비벼져서 비벼져서그런지 져서그런지끝 그런지끝까지 .이가 이가시릴 가시릴정도 시릴정도는 아니지만속 지만속이 속이굉장히 이굉장히시원 굉장히시원하 하고순간 고순간은 순간은더위 은더위도 더위도다 도다잊어먹 다잊어먹을 잊어먹을정도 그래서이더운 이더운여름 물회가빙수 가빙수못지않 빙수못지않게 못지않게인기 게인기가 에는성서 물회에서회 에서회와 회와함께 와함께지인 함께지인들 과전복물회 전복물회도 먹고술 하러와 러와볼까 와볼까해 볼까해. 해.요즘 .요즘술 요즘술을 을안마신 안마신지 마신지오 지오렌 오렌쥐 렌쥐라 쥐라감 라감을 감을잃 을잃었 잃었음 !그리고탄산 그리고탄산음료 음료는캔 는캔으로 캔으로주 으로주니깐 주니깐톡 니깐톡쏘 쏘는그 그맛. 맛.제대로 .제대로입가심 제대로입가심마무리 입가심마무리할 마무리할수 오랜만에마셔 에마셔보 마셔보는 보는환 는환타파 환타파인 타파인ㅋ 인ㅋ방 ㅋ방갑 방갑다 갑다. 먹은대구 은대구물회 물회맛집위치 맛집위치는 모다아울렛뒤 아울렛뒤성서 뒤성서맛집 .차는 식당바로뒷 뒷편공영 편공영주차장 공영주차장에서 주차장에서무료 에서무료로 무료로주차 로주차하 주차하시 면되구 되구마지막 구마지막주문 마지막주문시간 주문시간은 시간은21 은21: :40분 40분. 30분오픈 :30영업 30영업시간 3시간제 시간제2 로주차가능 단체예약문의 예약문의는 문의는0535889705 는0535889705. 0535889705.달서구 .달서구성서 잡은자연산 은자연산활어 자연산활어의 활어의뼛속 의뼛속까지 뼛속까지신선 까지신선한 최고인제주 신물회다녀왔 미,잡 ,돌돔등 돌돔등의 등의다양 의다양한 다양한자연산 활어를주문 를주문즉시 즉시바로내 바로내기 내기때문 때문에신선도 에신선도가 신선도가특별 가특별한 특별한제주 신물회네요 70평규모 평규모의 규모의성서 의성서맛집 물회는100 는100명 100명의 명의좌석 의좌석이 좌석이마련 있고최대 고최대50 어서가족외식 가족외식뿐 외식뿐만 아니라직장 라직장내 직장내회식 내회식, ,동호회모임 동호회모임등 모임등에 등에도 장소같았 원목으로된 으로된깨끗 된깨끗한 깨끗한매장 한매장분위기 매장분위기가 분위기가아늑 가아늑하 하면서편안 면서편안하 편안하느낌 하느낌을 을주었 주었던 물회는주차 는주차걱정 주차걱정이 걱정이없 없어서넘 어서넘넘 매장과붙 과붙어 있는공영 는공영주차장 주차장이엄 청넓은데 넓은데당근 은데당근무료 당근무료주차 무료주차랍니다 정말무더웠던 무더웠던날 던날달서구 날달서구맛집 물회에서전복 에서전복물회 전복물회먹 물회먹었 었더니더위 더니더위가 더위가삭 가삭가 삭가시 전복물회3 물회3인분 했는데기본 는데기본상차림 상차림이요렇게 이요렇게나오 요렇게나오네요 하게맛깔 게맛깔난 맛깔난반찬 난반찬들 반찬들로 로만채워져 만채워져있 고소한파 한파송송 파송송달걀찜 송송달걀찜이 달걀찜이예요 와함께갔 함께갔더니 갔더니아이 더니아이반찬 아이반찬으로 반찬으로따로 으로따로준비 따로준비해 셔서감사했 감사했답니다 진미채무침 채무침이 침이달콤 이달콤하 맛있게조려 게조려졌 요건박나물이 박나물이랍니다 박나물을부드럽 을부드럽고 딱맞게 맞게정말 게정말맛있 볶아져나왔 마요네즈소스위 위에땅콩 에땅콩을 땅콩을솔솔 을솔솔뿌려서 솔솔뿌려서더 뿌려서더고소 신선한양상추 한양상추가 양상추가상큼 가상큼한 큰꽁치한 꽁치한마리 마리를노릇노릇 를노릇노릇하 게구워나왔 않고꽁치 고꽁치특유 꽁치특유의 특유의담백 의담백한 담백한감칠맛 한감칠맛이 감칠맛이물회 이물회와 물회와잘 와잘어울렸 물회에말아먹 에말아먹을 말아먹을소면 아삭아삭잘익 익은배추김치 은배추김치질지 배추김치질지도 질지도너무 도너무고 너무고들 고들하 들하지 도않게 않게잘 게잘지 잘지어 지어져서 어져서물회 져서물회에 말아서함께 아서함께먹 아주큰넉넉 큰넉넉한 넉넉한그릇 그릇에전복 에전복물회 더운여름날저녁 저녁에갔었 갔었는데보 는데보는 으로도더위 도더위가 가삭식 삭식는 식는것 같았답니다 물회의대표 메뉴인물회 인물회는 물회는10 는10일 을내어떤 내어떤물회 어떤물회보다 물회보다그 보다그맛 이더특별 더특별하 특별하고 하고새콤 고새콤한 과달콤, 맛이삼색 이삼색조화 삼색조화를 조화를골고루 를골고루이뤄 골고루이뤄혀 이뤄혀에 혀에착착 에착착감기 착착감기는 꽤크고 크고신선 신선한전복 한전복을 전복을모양 을모양도 모양도예쁘 예쁘게칼집 게칼집을 을내서 내서물 서물회위 물회위에 회위에통째 에통째로 통째로얹 로얹어 얹어져나왔 쫄깃쫄깃씹히는 는전복맛 전복맛이 이정말신선 한맛그대로 맛그대로네요 배도많이 오이와생선회 와생선회, 전복이넉넉히 이넉넉히들어가 넉넉히들어가있 어서살짝섞 살짝섞어 섞어놓 어놓으니 놓으니큰 으니큰그릇 에가득이 완전푸짐해서 푸짐해서맛 해서맛도 좋은물회 은물회를 물회를실컷 를실컷먹 신물회남 물회남은 포장서비스도 서비스도실시 도실시한다고 실시한다고하 문화회관쪽 회관쪽으로 쪽으로가실 으로가실때 가실때대구 때대구달서구 물회에서올 에서올여름 올여름무더위 시원한전복 전복물회한 그릇하면서 하면서싹 휘실장입니다 어제는친구 가인천쪽 인천쪽에 쪽에출장 에출장을 출장을와서 을와서친구 와서친구를 친구를보 러갔다 보는친구 는친구라 친구라카페 라카페에서 카페에서이야기 에서이야기도 이야기도좀 도좀하 고,술 도한잔했 부천쪽에서 쪽에서만났 에서만났던지라 만났던지라, 던지라,카페 ,카페에서 카페에서급하 에서급하게 급하게뭘 게뭘먹 먹을지를 을지를서치 를서치했 그냥고기를 를구워먹 기는좀 는좀. 질리고, 고,치킨 ,치킨은 치킨은요새 은요새너무 요새너무많이 먹어서뭘 먹을지정말 을지정말고민 정말고민하 하다쭈꾸미 다쭈꾸미삼겹살 쭈꾸미삼겹살을 평이정말 !들뜬맘 들뜬맘을 맘을안 을안고 안고부천 고부천쭉 부천쭉심 쭉심으로 심으로향했 가장많이들 많이들시킨다는 들시킨다는쭈꾸미 시킨다는쭈꾸미삼겹살 쭈꾸미삼겹살로 삼겹살로2 로2인분 ,복숭아맛 복숭아맛순 맛순하리 순하리가 하리가있 있길래그것 길래그것도 그것도한 시켜봤답니다 에는가지런 는가지런한 가지런한게 한게이쁘 게나오는데 나오는데그때 는데그때는 그때는사진 는사진을 께서직접해 직접해주 시는데소스 는데소스가 소스가굉장히 가굉장히매워 굉장히매워보이 이게가장안 가장안매운 양배추를잘 잘게잘라 게잘라넣 주고익 고익을 때까지슥 까지슥삭 슥삭슥 삭슥삭 슥삭비벼 삭비벼주 비벼주면서 주면서익혀 면서익혀주 자이제완성 이제완성! ㅎㅎ하나 ㅎ하나먹 이게제일안 제일안매운 매운맛인가 맛인가? 인가?의문 ?의문이 정도로맵 는건제입맛에 건제입맛에안 제입맛에안맞 안맞는 맞는걸로 쭉심에서 심에서가장 에서가장중요 가장중요한 중요한콘 한콘치즈 콘치즈입니다 는이게없 이게없었 없었으면 었으면못 으면못먹 에요ㅠㅠㅠ. 여기는이렇게 는이렇게싸 이렇게싸먹 ㅎㅎ먼저 ㅎ먼저깻잎 먼저깻잎에 깻잎에무 에무쌈 무쌈을 쌈을얹 위에쭈꾸미 에쭈꾸미삼겹살 삼겹살을살포시 을살포시먹 살포시먹을 을만큼얹 만큼얹어 얹어줍니다 그리고가장중요 콘치즈를 얹어서싸 어서싸먹 으면되는데요 매운쭈꾸미삼겹살 쭈꾸미삼겹살과 삼겹살과느끼 과느끼한 느끼한콘 치즈가만나 가만나서 만나서정말 서정말환상 정말환상적 인맛을 맛을내주 매운맛을콘 을콘치즈 치즈가잡 가잡아 아주면서 주면서오묘 면서오묘하 오묘하게 하게조화 게조화를 를이루는 이루는맛 오동통한쭈꾸미의 한쭈꾸미의탄력 쭈꾸미의탄력적 탄력적인 적인다리 인다리살 다리살. ㅠㅠ?ㅋㅋ ?ㅋㅋ사진 ㅋㅋ사진보 고있자니 있자니또 자니또먹 싶어집니다 어집니다ㅠㅠ 집니다ㅠㅠ. 싸먹다 보니깻잎 니깻잎도 라고하고 콘치즈는 치즈는두 는두번 이나더달 라고해서먹 요거슨처음 슨처음보 요즘에과일 에과일맛 맛소주가 소주가대세 가대세긴 대세긴한가 자꾸색다른맛 색다른맛의 맛의소주 의소주가 소주가나오 보는순 는순하리 있길래궁금 길래궁금해서 궁금해서한 거라한 라한병 한병만 병만간단히 만간단히! 은뭐랄까 뭐랄까? 이프로복숭아맛 복숭아맛있 그거보다복숭아 보다복숭아맛 은더진하 더진하고 진하고알콜 고알콜맛 알콜맛도 맛도순하 리유자맛 유자맛에 맛에비해 에는그닥 는그닥. ㅋㅋㅋ그냥새로운 그냥새로운걸 새로운걸먹 걸먹어 !이정도 이정도에서 정도에서만족 에서만족하 만족하려고 려고합니다ㅋㅋㅋ 어느새다먹 었는데양 그래도밥은 먹어야겠죠 날치알볶음밥 치알볶음밥인가요 볶음밥인가요? 인가요?이름 ?이름이 이름이그랬 이그랬던 그랬던거 이톡톡씹히 톡톡씹히면서 씹히면서고소 한게입안 게입안에 입안에매콤 에매콤한 매콤한쭈꾸미삼겹살의 한쭈꾸미삼겹살의매운맛 쭈꾸미삼겹살의매운맛을 매운맛을가라앉혀 을가라앉혀준다고 가라앉혀준다고할까요 아무튼마무리로써 마무리로써는 로써는정말 조금남은 남은쭈삼과 은쭈삼과함꼐 쭈삼과함꼐쌈 함꼐쌈도 부른데도맛있 ㅠㅠ집근처 있었으면 었으면전 으면전벌써 전벌써돼지 벌써돼지가 돼지가되 을듯ㅠㅠ 듯ㅠㅠ. 엄청많은데 하고이렇게 고이렇게싹싹 이렇게싹싹다 싹싹다긁어먹 원래이렇게까지 이렇게까지싹 먹지는않 않는데. 오랜만에진짜 에진짜바닥 진짜바닥까지 바닥까지긁어먹 까지긁어먹은 긁어먹은듯 아무튼여기는 는정말추천 정말추천드리 드리는맛집 참고로. 워낙많기 많기때문 때문에바쁠 에바쁠때 바쁠때가 가면대기표 면대기표를 대기표를받 받고기다려야 고기다려야될지 기다려야될지도 될지도모릅니다 제주도민맛집 도민맛집미루 닭갈비어제친한 어제친한형 친한형님 형님하고 님하고닭갈비 하고닭갈비먹 닭갈비먹으러 가자고해서 해서제주도민 도민맛집으로 으로소문난미루 소문난미루네 미루네닭갈비 네닭갈비에 만나는형 는형님 형님이 님이라 라저녁먹 저녁먹으면서 먹으면서간단히 으면서간단히소주 간단히소주한잔 제주도민맛 도민맛지 맛지미루 닭갈비는일반 는일반닭갈비 일반닭갈비처럼 닭갈비처럼나오 처럼나오는 게아니고 아니고돼지 고돼지갈비 돼지갈비처럼 갈비처럼나와서 처럼나와서깜짝 제주용담근처 용담근처에 있는미루 는미루네 네닭갈비입니다 닭갈비입니다. 입니다.안 .안에 도민맛집이 이라용담 라용담근처 근처에살 들이특히 이특히많이 특히많이찾 먼저밑반찬세팅 밑반찬세팅! 그리고나온오뎅 나온오뎅탕 오뎅탕! 여기에소주 소주한잔시작 한잔시작했 로구워서먹 구워서먹는 닭갈비는저 봤는데엄청 닭갈비가등장 가등장. 번초벌해서 해서나오니 나오니간 니간편하 간편하고 에올려살짝 올려살짝구워서 살짝구워서먹 구워서먹으면 으면되는데 되는데이렇게 는데이렇게먹 는게처음 게처음입니다 처음입니다. .닭갈비라 닭갈비라하 하면큰 면큰팬 큰팬에 에야채랑 야채랑볶 랑볶아서 았는데제주 는데제주도민 닭갈비는이렇게 는이렇게숯불 이렇게숯불에 그리고김과 김과밥 과밥으로 밥으로주먹밥 주먹밥도만들 동그랗게말 게말아서 말아서한입 아서한입에 한입에들어가 제가만들 가만들어서 ㅋㅋ제주도민맛집 닭갈비에서소주 에서소주한잔 하면서형 면서형님 형님과 님과이런 과이런저런 이야기하면서 에또와 또와봐야 와봐야겠어요 봐야겠어요. 미루네용담 네용담점 용담점제주도 점제주도제주시 제주도제주시용담 제주시용담1 용담1동 pointX:262173 :262173, 262173,pointY pointY:102510 요즘은불금 은불금만큼 불금만큼이나 만큼이나불목 이나불목도 불목도좋 ,히히어 히히어제 어제는 제는비 는비도 비도주 도주륵 오고집 집에그냥 에그냥가 그냥가기 가기아쉽 기아쉽워 아쉽워서 규정이랑급 이랑급홍대 급홍대로 홍대로고고 로고고했 간장새우가 새우가먹 싶어서홍대 어서홍대간장 홍대간장새우 간장새우맛집 새우맛집을 맛집을검색 하니깐홍대 니깐홍대유메 홍대유메가 유메가많이 가많이나오 다녀오고너무 고너무마음 들어서잇 어서잇님 님들에게 지금부터소개 부터소개해 저희는홍대 는홍대8 홍대8번 8번출구 출구에서지도 에서지도보 약간골목에 있어서설명 어서설명하 기가애매 가애매해요 애매해요ㅠㅠ 해요ㅠㅠ자세 ㅠㅠ자세한 위치는밑 는밑에 에지도를 주세용간장 세용간장새우 새우맛집답 답게요렇게 게요렇게입구 요렇게입구에 에현수막이 현수막이딱 은휴무에 휴무에요 에요꿈 요꿈을 꿈을꾸 을꾸는 꾸는이자카야 는이자카야유메 이자카야유메분위기 유메분위기가 아늑하니 하니시끄럽 니시끄럽지 고정말좋 홍대스럽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ술먹을때화장실을 화장실을자주 이라술집 안에화장실 에화장실이 화장실이있 는걸중요 걸중요시 중요시하 시하게 하는데유 는데유메 데유메는 메는화장실 화장실도실내 도실내에 실내에있 메뉴판저희는 저희는유메 는유메의 유메의대표 메뉴인간장 인간장새우 사끼나베 칠리새우와 새우와통꽃 와통꽃게 통꽃게새우튀김 사와(레몬 (레몬맛 레몬맛) 맛)으로 )으로주문 !퇴근하 하고난 난후라 후라배 가많이고파서 많이고파서이것저것 고파서이것저것많이 이것저것많이주문 많이주문했 ㅋㅋㅋㅋ이자카야에식사하 러온듯 온듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접시 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접시귀염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접시귀염귀염 귀염귀염ㅋㅋㅋㅋㅋ 생맥주( 맥주(4 원)퇴근 )퇴근후 퇴근후에 먹는맥주 맥주맛이란 맛이란따 이란따봉 맛)( )(5 (5, 원)일본식 )일본식칵테일 일본식칵테일같 칵테일같은 같은건데 은건데, 건데,도수 ,도수도 도수도그렇게 도그렇게쎄 그렇게쎄지 쎄지않 간장새우( 새우(14 14,800 800원) 원)내사 )내사랑 내사랑간장 간장새우ㅠㅠㅠ유메 새우ㅠㅠㅠ유메간장 ㅠㅠㅠ유메간장새우 간장새우는 새우는먹 좋게껍질 게껍질이 껍질이다 이다까져 다까져서 까져서나와요 서나와요굿 나와요굿굿 빠다라이스( 라이스(3 (3, 3,800 원)간장 )간장새우 간장새우먹 새우먹을 없는버터 는버터밥 버터밥고소 밥고소하 하니대박 니대박오동통 대박오동통한 오동통한간장 한간장새우 간장새우달달 새우달달하 하니짜지 니짜지도 내가찾 가찾던 찾던바로 던바로그 바로그맛 빠다라이스에 라이스에간장 에간장넣 간장넣고 넣고비벼서 고비벼서간장 비벼서간장새우 간장새우랑 새우랑한입 랑한입하 하면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜감동먹 감동먹는 는내내맛있 내내맛있다는 맛있다는소리 다는소리를 소리를연발 를연발했 연발했다는 했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통꽃게튀김 게튀김( 튀김(14 원)오동통 )오동통한 한새우양념 새우양념이 양념이매콤 도달달하 니굿굿 굿굿이번 굿이번에 에는규정 는규정이 규정이가 이가너무 다며먹는 는내내감탄 내내감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게는 감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게는통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게는통으로 통으로먹 는건데약간 건데약간딱 약간딱닥 딱닥하 닥하니깐 하니깐드실 니깐드실때 드실때조심 때조심해서 조심해서드셔야 해서드셔야해요 해요!야채 !야채랑 어도맛나용 끼나베( 나베(16 (16, )2, 을추가하 하면면 면면사리 사리도넣 도넣을 넣을수 저희는면사 는면사리도 면사리도추가 리도추가했 ㅋㅋㅋ나가사끼나베에도새우가 이날새우정말 새우정말많이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면이탱탱하 탱탱하니 하니국물 니국물이 국물이시 원하고 하고요것 고요것도 요것도진짜 ㅋㅋㅋ개인적으로조금만 만더칼칼 더칼칼하 칼칼하면 면더맛있 안주가정말 가정말하나같이 정말하나같이다 ,이렇게먹 고도아쉬워서 도아쉬워서메뉴판 아쉬워서메뉴판을 메뉴판을또 을또뒤 또뒤적 뒤적뒤 적뒤적 뒤적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유메에서 적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유메에서가장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유메에서가장인기 가장인기있 인기있다는 있다는모찌 다는모찌리도 모찌리도후 리도후도 후도주문 리도후( 후(6 (6, 원)비주얼 )비주얼도 비주얼도생소 도생소하 생소하고 고이름도 이름도생소 도생소한 생소한모찌 한모찌리도 모찌리도후유 리도후유메 후유메오 메오시 들은거의 은거의꼭 거의꼭먹 먹고간다고 고간다고하 ㅋㅋ맛은푸딩? 푸딩?같 ?같으면서 으면서도달달 하니처음 니처음에 에는응 는응? 응?했 했는데뭔가 는데뭔가계속 뭔가계속손 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기할맛일세 맛일세디저트 일세디저트처럼 디저트처럼먹 처럼먹기 먹고창밖 고창밖을 창밖을보 을보니깐 주륵내리 륵내리고 가내리니깐 내리니깐분위기 니깐분위기가 분위기가더 가더좋 는날창밖 날창밖보 창밖보는 는데정말굿 정말굿굿 하던간장 던간장새 간장새우집 새우집이 우집이없 어져서속상했 져서속상했는데 속상했는데새로운 는데새로운맛집 새로운맛집을 을발견해서 발견해서너무 ㅋㅋㅋㅋ이제간장새우 새우먹고 때는여기 는여기로 여기로와야 좋고무엇 무엇보다안주 보다안주가 안주가하나같이 가하나같이다 하나같이다너무 맛있어서마음 어서마음에 었던유메 던유메단골집 유메단골집으로 단골집으로찜 으로찜꽁 마포구서교동328 28서울마포구 pointX:305462 :305462, 305462,pointY pointY:550958 오고나 나서날씨 서날씨가 가많이선선 많이선선해졌 님들퇴근 들퇴근할 퇴근할때 할때우산 때우산잘 우산잘챙기 잘챙기시 챙기시고 고즐거운불금 즐거운불금보내 요즘점심도시락 점심도시락싸다니 도시락싸다니는데 싸다니는데오늘 오늘은특별히 은특별히! 특별히!점심 !점심특식 점심특식먹 특식먹었 ㅋㅋㅋ평거동맛집 평거동맛집마늘 맛집마늘보쌈 마늘보쌈입니다 마늘보쌈경상남도 보쌈경상남도진주시 경상남도진주시평거동 pointX:406272 :406272, 406272,pointY pointY:286038 평거동주민센터 주민센터근처 센터근처에 바깥에가격표 에가격표걸 가격표걸어둬서 걸어둬서좋 어둬서좋았 얼마안돼서 안돼서깔끔 돼서깔끔한 깔끔한분위기 미리삶아 삶아놓 아놓은 놓은고기 고기를사용 바로바로삶 바로삶아 삶아내오 아내오기 내오기때문 않으면오래 으면오래기다릴 오래기다릴수 적으로반찬 으로반찬도 반찬도깔끔 하니다 니다맛있 원래식당은 식당은반찬 집이진짜 이진짜맛집 진짜맛집이 전부터기대 부터기대기대 는요잡채 요잡채가 잡채가진짜 갓해서뜨끈뜨끈 해서뜨끈뜨끈김 뜨끈뜨끈김폴폴 김폴폴나 폴폴나는 나는걸 는걸내주 걸내주시 와진짜, 진짜,리필 ,리필해 마늘보쌈등장 점심특선퀄리티 특선퀄리티가 퀄리티가이 가이정도 이정도인데 라니,믿 ,믿어 어지시 ㅎㅎ만이천 ㅎ만이천원 만이천원쯤 원쯤해도 쯤해도먹 해도먹으러 먹으러올 으러올것 점심특선3 특선3인분 점심특선인데 특선인데보쌈 인데보쌈양 보쌈양이 다른집가 가면점심 면점심특선 점심특선은 특선은일인 은일인당 일인당대여섯 당대여섯점 대여섯점이 점이끝 이끝인데 끝인데평거동 인데평거동맛집 마늘보쌈은 보쌈은인심 은인심이 보쌈에마늘 에마늘양념 마늘양념이 양념이듬뿍 이듬뿍올라가 듬뿍올라가있 비주얼끝내주 은더끝내 더끝내줍 ㅋㅋㅋㅋ겁나맛있 보쌈김치도대박 김치양념에 비벼먹은 시는지누린내 는지누린내하나 누린내하나도 나고완전 고완전야들야들 완전야들야들! 거기다마늘 다마늘양념 마늘양념덕 양념덕에 덕에느끼 에느끼하 에고기만 어도굿굿 여긴진짜평거동 진짜평거동맛집 평거동맛집으로 저어엉말 어엉말맛있 마늘보쌈꼭 보쌈꼭가 꼭가보 보세요두 세요두번 두번가 어디에나 아니지만어린이 지만어린이돈 어린이돈까스 돈까스두툼 까스두툼하 .후식은 수박.냠냠 .냠냠상운 냠냠상운암전 상운암전주식 암전주식당 주식당전라북도 당전라북도전주시 전주시완산구평화동 완산구평화동1 평화동1가 상운암전주 pointX:322162 :322162, 322162,pointY pointY:355130 요즘노량진맛집 노량진맛집이 맛집이유행 이유행이 노량진에컵 에컵밥 컵밥부터 밥부터해서 부터해서노점상 해서노점상도 노점상도많 고,주말 ,주말이 주말이면 이면재료 면재료마감 재료마감인데도 마감인데도있 인데도있을 로인기가 저도노량진 도노량진갈 노량진갈일 일이생겨 이생겨가지 생겨가지고 가지고, 고,뭘 ,뭘먹 하다가비 다가비도 오고그래서 고그래서노량진 그래서노량진파전 노량진파전집 파전집에 파전집인데 집인데먹 인데먹음직 ?노량진의 노량진의특성 특성상다른 상다른곳 곳보다좀 보다좀저렴 좀저렴하 이면이렇게 면이렇게큰 이렇게큰파전 큰파전을 파전을먹 있어용: 노량진파전이 파전이집 소스를두 를두가지 두가지주 가지주는데 주는데, 는데,간장 소스랑마요네즈 랑마요네즈소스 마요네즈소스가 소스가나와요 파전이랑마요네즈 이랑마요네즈? 마요네즈?잉 ?잉? 잉?이런 ?이런생각 이런생각이 이들수 있지만같이 지만같이먹 으면정말맛있 맛있다는점 소스가정말 가정말특이 정말특이하 ?간장도 지만전특이 전특이한 특이한마요네즈 한마요네즈소스 마요네즈소스추천 소스추천! 파전하고 하고은근 고은근잘 은근잘맞 여기노량진파전 파전집은 집은가 은가면 가면서비스 서비스로달걀 로달걀도 달걀도줘 도줘용 기다리면서까먹 면서까먹는 까먹는재미 아래에노량진 에노량진파전 노량진파전주소 파전주소첨부 주소첨부할 첨부할게 할게용 막걸리나서울 나서울동작구 서울동작구노량진 동작구노량진1 노량진1동 pointX:306850 :306850, 306850,pointY pointY:545999 소문난서울 난서울의 서울의3 의3대 3대족발 대족발집 오향족발이 족발이라고 이라고다 라고다들 다들들 들들어 어보셨 ?시청의 시청의오향 의오향족발 오향족발은 족발은정말 은정말유명 정말유명한 한맛집중 중하나에요 하나에요! 에요!서울 !서울의 3대맛있 대맛있는 집으로도 으로도소문나 도소문나있 소문나있는데요 시청본점은 본점은사람 많아서갈 아서갈엄두 갈엄두가 엄두가나 았는데가로수길 는데가로수길에 가로수길에도 에도오향 도오향족발 족발이있 다는사실을 사실을알 알고! 바로달려가보 달려가보았 오향족발에 족발에는 에는특별히 는특별히이런 특별히이런신기 이런신기한 신기한것 것이테이블 이테이블에 테이블에장착 에장착되 장착되어 ㅎㅎ족발 ㅎ족발이 족발이나오 나오는그릇 는그릇을 그릇을올려 을올려두 두면따뜻 면따뜻하 하게유지 게유지시켜 유지시켜주 주는장치 는장치래요 음식은식 은식으면 식으면아무래도 으면아무래도맛 아무래도맛이 ㅠㅠ특히족발은 족발은따듯 은따듯할 따듯할때 먹어야쫀득쫀득 어야쫀득쫀득맛있 쫀득쫀득맛있는데 맛있는데정말 정말굿아이디어 굿아이디어같 )그리고또 그리고또하나 또하나! 하나!오향 !오향족발 오향족발에서 족발에서족발 족발을시키 시키면떡 면떡만둣국 떡만둣국이 만둣국이나와 이나와용 나와용ㅎ ㅎㅎ사이드 ㅎ사이드메뉴 사이드메뉴임 메뉴임에 에도메인 도메인메뉴 메인메뉴같 메뉴같은 같은비 은비쥬얼 맛있고만두 고만두도 만두도오동통 드디어기다리던 기다리던족발 족발이나왔 !우와. 정말인기가 많을만 한맛ㅎ 맛ㅎㅎ ㅎㅎ괜히 ㅎ괜히서울 괜히서울3 서울3대 대족발로 족발로소문난 로소문난게 족발이달달 이달달하 면서도정말 도정말쫀득쫀득 정말쫀득쫀득해요 맛있는오향 는오향족발 오향족발! 시청에가 가는게 는게부담 게부담스러우 부담스러우시 스러우시다면 시다면가로수길 다면가로수길에서 가로수길에서도 에서도맛 도맛볼 맛볼수 돌아가는비행기 는비행기를 비행기를타 를타기 타기전 기전피곤 전피곤하 피곤하지만 하지만허기진 지만허기진배 채우기위해 기위해공항 위해공항근처 공항근처맛집 근처맛집을 을검색해서 찾은집 T맵으로 맵으로검색 으로검색하 검색하면 하면2 면2개 2개지점 개지점이 나오는데월정리 는데월정리쪽 월정리쪽에서 쪽에서공항 에서공항가 공항가는 길이라 이라탑 라탑동쪽 탑동쪽으로 동쪽으로갔 갔는데다행 는데다행스럽 다행스럽게 스럽게도 게도도착 도도착한 도착한탑동 한탑동만 탑동만운영 만운영한다는 운영한다는현수막 한다는현수막메뉴 현수막메뉴가 다양했지만 했지만이번 지만이번여행 이번여행에서 여행에서갈치 에서갈치를 갈치를못 집의대표 메뉴가갈치조림 가갈치조림이 갈치조림이기에 .반찬은 반찬은몇 은몇가지 나왔는데평균 는데평균이상 평균이상이 으로나온게장 나온게장은 게장은짜지 은짜지도 고달달했 메뉴인갈치조림 인갈치조림! 인분에4 에4만 원인데무 인데무두 무두덩이 덩이를깔 깔고갈치 고갈치네 갈치네덩이 네덩이를 덩이를올려서 를올려서나왔 올려서나왔는데 나왔는데양 는데양은 양은살짝 은살짝기대 살짝기대에 기대에못 에못미쳤 못미쳤지만 미쳤지만맛 는다른메뉴 보기위해 기위해다시 위해다시들릴 다시들릴것 물항식당탑 항식당탑동점 당탑동점제주도 동점제주도제주시 제주도제주시건입동 pointX:263460 :263460, 263460,pointY pointY:103279 김해브런치맛집 브런치맛집, 맛집,관 ,관동동 관동동율하 동동율하카페 율하카페카페 카페카페페이 카페페이블 금요일도벌써 도벌써반나절 벌써반나절이 반나절이지나가 지나가고있 은오후보내 오후보내고 고계시나요 오늘은잠깐 은잠깐비 잠깐비가 가왔다가 왔다가해 다가해가 해가올라와서 가올라와서이 올라와서이때 이때다 때다하 하고바람 고바람을 을쐬러 쐬러나왔 집안이습 이습해서 습해서있 해서있을 .ㅠㅠ시원 한커피에 커피에뭐 에뭐좀 뭐좀먹 좀먹자 먹자하 자하고 하고근처 고근처에 카페에와서 에와서나름 와서나름대로 나름대로휴식 대로휴식시간 휴식시간을 시간을가지 동동율하에 율하에예쁜 에예쁜카페 예쁜카페가 있는데의외 의외로모르 로모르는 오늘은요 은요카페 요카페페이 페이블후기 블후기좀 후기좀남겨 좀남겨볼까 남겨볼까합니다 김해관동동 관동동, 동동,율하 ,율하에 율하에있 는카페페이 페이블입니다 블입니다. 입니다.주택가 .주택가들 주택가들사이 들사이에 있으면튀 으면튀기 튀기마련 마련인데도 인데도주변 도주변건물 주변건물과 건물과잘 과잘어울리 어울리는멋진 는멋진곳 멋진곳이 저도안 도안지 안지는 지는얼마 는얼마안 얼마안됐 안됐지만 됐지만브런치 지만브런치랑 브런치랑음료 랑음료가 음료가참 가참맛있 참맛있길래 맛있길래생각나 길래생각나면 생각나면들린 면들린답니다 답니다.쿠쿠 위치는여기 는여기카 여기카페페 페페이블경상남도 이블경상남도김해시 김해시장유3 장유3동 pointX:473984 :473984, 473984,pointY pointY:286723 관동동1082 8번지에 번지에있 이동네야 동네야이미 야이미카페 이미카페거리 거리로유명 로유명해서 유명해서정말 해서정말맛있 는브런치와 브런치와디저트 와디저트, 디저트,커피 ,커피를 커피를판매 를판매하 는카페들 .괜히카페 괜히카페거리 거리가아니 가아니므로 아니므로관심 므로관심있 관심있는 은꼭와 꼭와보 그많은 많은카페 카페들중 에서도율 도율하 율하카페 하카페페이 페이블을 블을찾 는이유라면 이유라면아늑 라면아늑하 하고세련 고세련된 된인테리어도 인테리어도취향 도취향이 이지만사진 지만사진찍 는저한테 한테는취미 는취미생활 취미생활을 생활을즐기 을즐기는 즐기는데 는데한 데한몫 몫하는 어딜찍어도 찍어도사진 어도사진같 사진같은 같은풍경 은풍경과 풍경과카페 과카페외관 카페외관이 외관이굿 이굿! 굿!찍 찍어두 보면괜히 면괜히마음 괜히마음도 마음도편해 도편해집니다 편해집니다. 집니다.ㅋㅋ 을땐한가 땐한가할 이라조용 라조용했 왠지바가생각 바가생각나 나는등 는등이나 등이나인테리어 이나인테리어가 인테리어가밤 가밤에 밤에오 오면음료 면음료하나 음료하나씩 하나씩시켜 씩시켜두 시켜두고 두고데이트 기도괜찮 듯!안 !안이 안이시원 이시원해서 시원해서잠깐 해서잠깐더위 잠깐더위도 더위도피해 도피해주 피해주고 주고간단히 고간단히먹 먹을브런치 을브런치와 브런치와음료 와음료를 음료를주문 율하카페페이 한음료는 음료는망고 는망고스무디 망고스무디와 스무디와카페 와카페라떼 카페라떼그리고 라떼그리고토마토 그리고토마토치즈 토마토치즈파니니 치즈파니니입니다 파니니입니다. 입니다.혼자 .혼자시간 혼자시간떼우 시간떼우기 떼우기심심 기심심해서 심심해서근처 해서근처사 근처사는 는친구불러서 친구불러서같이 불러서같이음료 같이음료한 음료한잔 한잔이랑 잔이랑브런치 이랑브런치두 브런치두고 두고수다 고수다를 .후후. 망고스무디는 스무디는친구 친구가주문 주문한건데 한건데망고 건데망고가 망고가아주 가아주. 통째로들어갑니다 로들어갑니다. 들어갑니다.큼직큼직 .큼직큼직! 큼직큼직!살짝 !살짝소름 살짝소름이 소름이돋 이돋을 돋을정도 정도로달달 로달달하 고시원해요 시원해요. 해요.ㅋㅋ 치즈파니니와 파니니와카페 카페라떼도 라떼도비 정도면전문 면전문레스토랑 전문레스토랑에서 레스토랑에서주문 에서주문하 나오는퀄리티 는퀄리티같이 퀄리티같이샐러드 같이샐러드랑 샐러드랑파니니 랑파니니속 파니니속이 속이알찼 두고혼자 고혼자먹 혼자먹었 으면정말배 정말배터졌 배터졌을 터졌을거 페이블에서 블에서. 치즈파니니안 파니니안에 에는신선 는신선한 신선한토마토 한토마토와 토마토와치즈 와치즈위 에는말린 는말린크렌 말린크렌베리 크렌베리와 베리와아몬드 와아몬드가 아몬드가올라가 가올라가서 올라가서고소 맛이골고루 이골고루납니다 골고루납니다. 파니니빵자체 빵자체는 자체는단단 는단단한 단단한게 한게매력 게매력이 매력이지만 지만진짜고소 진짜고소해서 고소해서계속 해서계속먹 되는중독 는중독성 중독성이 성이있 .먹으면서 으면서수다떨 니이렇게행복 이렇게행복할 행복할수 길에는 블에서직접 에서직접보 직접보틀 보틀도 틀도팔 고있길래 있길래음료 길래음료까지 음료까지해서 까지해서하나 해서하나구매 하나구매해 구매해봤 시원한에이드 한에이드담 에이드담아서 담아서가지 아서가지고 가지고다니 다니기좋 브런치맛집아직 맛집아직안 아직안가 가보셨 보셨다면 셨다면관 다면관동동 페이블가 블가보 길추천해요 페이블tel 왜인지를 어쩌기도 생각나네요 나네요비오 네요비오는 입니다이층 이층에 매니아들만 곳인맘 인맘큼 는날이나 ?난로에서 엘피에서는 싸인펜으로 ㅎ안줄 안줄류 줄류들 류들도 프레즐과 ㅎㅎ자꾸 레몬차에요 에요저 요저는 추억돋아서 체리콕을 ㅎ어린시절 커피숍가면 살규쥬스 규쥬스를 시켜먹던 거에요알 에요알고 다는거에요 올라가보니 ?한팀 한팀이 부르시더라 시더라고여 더라고여아저씨 들이셨 이셨는데 신나게셨 죠?그 어른들의 생각되는 느낌이어서 뷰티풀데이 데이인천광역시 이인천광역시중구 인천광역시중구내동 pointX:278946 :278946, 278946,pointY pointY:278946 부평굴포천역밥집 굴포천역밥집: 밥집:) :)삼산동 )삼산동배 삼산동배두둑 배두둑에서 두둑에서맛있 맛있는곤드레 는곤드레밥 곤드레밥먹 밥먹었 에외식을 외식을했 임신소양증도 소양증도차츰 도차츰나아져 차츰나아져가 나아져가는 가는단계 는단계고 단계고, 고,집 ,집밥 밥이무 이무쟈 게물려서ㅋㅋ과감하게 물려서ㅋㅋ과감하게외식 ㅋㅋ과감하게외식을 외식을감행 을감행해 감행해봤 !그래도, 그래도,기름진 ,기름진것 기름진것, 것,육류 ,육류를 육류를먹 기엔겁 엔겁이 겁이나 나서건강 서건강밥상 건강밥상을 밥상을차려 차려주는 배두둑마을 두둑마을에 마을에다녀왔 예전에한 가봤을 때도손님 나오늘갔 오늘갔을 이바글바글. 주로가족단위 가족단위가 단위가많 가많고 고,중년 ,중년아주머니 중년아주머니, 아주머니,아저씨 ,아저씨들 걸보면 여기도분명 도분명. 맛집임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌딩 임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌딩2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌딩2층 .주차는 주차는빌딩 빌딩지하주차장 주차장에하 묵사발정식과 정식과떡갈비 과떡갈비정식 정식을시킵니다 시킵니다.마음 .마음같 같아선불고기 아선불고기도 불고기도먹 먹고비빔 고비빔막국수 비빔막국수도 방심하면 면안됨 안됨. 동시에밥 밥이지 이지어 지는건지 건지,손 ,손님 많아서그런 아서그런건지 그런건지주문 건지주문후 주문후기다리 후기다리는 이꽤길 .아무래도밥 아무래도밥을 밥을짓 을짓느라 짓느라늦 느라늦는 늦는거 .기다림끝 끝에밥상 에밥상이 밥상이차려 이차려집니다 차려집니다. 집니다.짜잔 떡갈비와묵사발 와묵사발의 묵사발의향연 시레깃국 깃국? 국?곤드레 ?곤드레된장국 곤드레된장국? 된장국?암튼 ?암튼나물 암튼나물넣 나물넣은 넣은된장국 은된장국시원 곤드레솥밥 솥밥이 .전한식 전한식을 한식을참 아해요ㅋㅋ보기만 해요ㅋㅋ보기만해도 ㅋㅋ보기만해도행복 해도행복했 .떡갈비1 떡갈비1인분 1인분고기 인분고기가 가잘다져 잘다져지 다져지고 지고구워 고구워져서 구워져서꿀맛 져서꿀맛임 .하지만조금 하지만조금만 만더시원 더시원했으면 시원했으면하 했으면하는 아쉬움이있 .다음은 다음은정갈 은정갈한 정갈한반찬 .하. 조기킬러인 킬러인나 인나. 나.저기 저기서두 서두마리 두마리는 마리는내 된장소스양배추 소스양배추쌈 양배추쌈에 에도넣 ,밥에 에도비벼 반찬은절대 은절대재탕 절대재탕을 재탕을하 을하지 들이식사 이식사를 고간자리 간자리를 자리를치울 를치울때 치울때그 때그자리 자리에서반찬 에서반찬을 반찬을다 을다빈 다빈통 빈통에 통에비워 에비워냅니다 비워냅니다. 냅니다.눈 .눈으로 눈으로보여 시니건강 니건강한 건강한밥상 한밥상이 밥상이라는 라는것에 것에더 에더믿음 돌솥밥의 밥의메인 의메인은 메인은숭늉 은숭늉아니 숭늉아니겠 한창컨디션이 컨디션이좋 이좋지 않아밥 아밥도 밥도제대로 두둑에서곤드레 에서곤드레밥 곤드레밥한 한그릇정말 그릇정말배 정말배터지 터지게다 .한톨 톨도안 도안남김 밥맛없을 을때가끔 때가끔들러 가끔들러줘야 들러줘야겠 .만족합니다 만족합니다! 합니다!위치 는요기요기 요기요기! 요기!배 !배두 배두둑마 두둑마을 둑마을인천 을인천부평구 인천부평구삼산 부평구삼산2 삼산2동 pointX:288296 :288296, 288296,pointY pointY:545898 굴포천역근처삼 근처삼산동 삼산동배 산동배두둑 블로그는싱숭생숭 는싱숭생숭하 싱숭생숭하지만 하지만기왕 지만기왕이렇게 기왕이렇게된 이렇게된거 된거, 거,리뷰 ,리뷰는 리뷰는잠시 는잠시접 잠시접어 두고저 고저의 저의일상 의일상이나 일상이나정리 이나정리해 해보려 보려해요 려해요: 저번에친구 친구랑여행 랑여행갔 여행갔을 경주터미널맛집 터미널맛집이 라고는할 는할수 ㅋㅋㅋ그래도맥도날드 그래도맥도날드상하이 맥도날드상하이스파이스 상하이스파이스버거 스파이스버거는 버거는언제나 는언제나진리 언제나진리지요 진리지요근처 지요근처게스트 근처게스트하우스 게스트하우스에서 하우스에서지냈 에서지냈는데 지냈는데저녁 는데저녁으로 저녁으로패스트푸드 으로패스트푸드로 패스트푸드로먹 경주터미널근처 터미널근처에 에이렇게맥도날드 이렇게맥도날드가 맥도날드가! 가!이 !이근처 근처에제 에제블로그 제블로그에 블로그에포스팅 에포스팅이미 포스팅이미했 이미했던 했던첨성대 던첨성대초코 첨성대초코렛 초코렛이 렛이맞은편 이맞은편쯤 맞은편쯤에 쯤에있 ㅋㅋㅋㅋ건물이 꽤크게 있어서놀랍 어서놀랍기 놀랍기도 하면서반갑 면서반갑기 반갑기도 면서이근처 근처에숙소 에숙소를 숙소를정한 를정한건 정한건아주 건아주아주 아주아주나이스 아주나이스한 나이스한선택 선택이였 는,상하이 ,상하이스파이스 스파이스버거당연히 버거당연히세트 당연히세트로 세트로! ㅋㅋㅋ그리고저 그리고저감자튀김 저감자튀김저거 감자튀김저거뭐 저거뭐죠 죠?저 ?저때 저때한참 때한참저 한참저꼬물꼬물 저꼬물꼬물말린 꼬물꼬물말린저거 말린저거이벤트 저거이벤트중 중이여 이여싼 여싼해서 싼해서저거 해서저거시켜 저거시켜먹 은모르는 모르는게 으로보고 보고와 고와진짜 와진짜잘 진짜잘나왔 잘나왔다 나왔다이러 다이러고 이러고감탄 고감탄했 감탄했는데 했는데컴퓨터 는데컴퓨터로 컴퓨터로보 로보니 보니초점 니초점이 초점이엉망 이엉망, 엉망,이 ,이사진 이사진뿐 사진뿐아니 라다그렇 그렇지만ㅋㅋㅋ 지만ㅋㅋㅋ그래서 ㅋㅋㅋ그래서보정 그래서보정도 보정도모두 도모두안 모두안했 귀찮아서ㅋㅋㅋ 터미널맛집은 맛집은은근히 은은근히없 분식집있었 편의점?저 저는가경터미널 는가경터미널근처 가경터미널근처에 살아서다 아서다그럴 다그럴줄 는데약간분위기 약간분위기가 분위기가다르 가다르더라는 다르더라는? 더라는?ㅎ ㅎ그래서요 그래서요맥도날드 요맥도날드에서 맥도날드에서먹 먹는상하이 는상하이스파이스 스파이스버거가 버거가아주 가아주고마웠 사진찍다 보니친구 니친구도 돈계산꼬이 계산꼬이는 꼬이는게 싫어서따로 어서따로계산 따로계산했 계산했더니 했더니따로따로 더니따로따로주 따로따로주시 하나에주 에주셔도 셔도되는데 되는데하핫 는데하핫친구 하핫친구는 친구는감자튀김 는감자튀김킬러 감자튀김킬러임 킬러임ㅋㅋㅋㅋ 맛집은못 은못갔 못갔지만 갔지만본인 지만본인이 본인이좋 하는감자튀김 는감자튀김먹 감자튀김먹어서 어서기분업 기분업이때 업이때가 이때가시티투어 가시티투어버스 시티투어버스시간 버스시간기다리 시간기다리면서 기다리면서30 면서30분 30분밖에 밖에안남 안남아서 남아서뭐 아서뭐먹 뭐먹기 가애매한 이라패스트푸드 라패스트푸드먹 패스트푸드먹으로 먹으로온 으로온건데 온건데30 건데30분 분이나더 이나더기다렸 ㅠㅠㅠ시간을 시간을잘못 을잘못알 잘못알아서 알아서ㅠㅠ 아서ㅠㅠ흑 요거은근맛나 은근맛나다 맛나다양념 다양념맛 꼬불꼬불거려서 꼬불거려서생긴 거려서생긴것 생긴것도 것도귀엽 도귀엽공 귀엽공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때엄청 이때엄청허겁지겁 엄청허겁지겁먹 기억이난다 이난다시티투어 난다시티투어시간 시티투어시간이 시간이얼마 이얼마안 얼마안남 남아서막 아서막입 막입에 입에구겨 에구겨넣 구겨넣었 터미널맛집을 맛집을못 을못간 못간게 간게이제 게이제와서 이제와서조금 와서조금아쉽 전국이같 같은맥도날드 은맥도날드체인점 맥도날드체인점이 체인점이지만 이지만지점 지만지점마다 지점마다맛 마다맛은 맛은다르 은다르다는 다르다는건 건알지만 알지만솔직히 지만솔직히너무 솔직히너무놀랬 아!맛없 !맛없는데 맛없는데경주 는데경주터미널 라고소개해도 소개해도되 ?뭐콜라 뭐콜라는 콜라는맛있 었으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도좀 그래도좀패티 좀패티가 패티가너무 가너무이상 너무이상해서 이상해서나 해서나상하이 나상하이스파이스 스파이스버거시키 버거시키지 ?이거맞 ?이러면서 이러면서영수증 면서영수증확인 영수증확인정말 확인정말그 정말그정도 정도로맛없 혹시내가 내가치킨 가치킨버거 치킨버거이런 버거이런거 이런거로 거로주문 로주문이 주문이들어갔 ?다시확인 다시확인했 확인했을 했을정도 을정도ㅋㅋㅋㅋ 친구도먹 보니좀 니좀맛 좀맛이 없다고청주 다고청주에서 청주에서먹 먹던맛 던맛과 .ㅠ이때 ㅠ이때배 이때배가 가고파서뭘 고파서뭘먹 뭘먹어도 어도맛있게 맛있게느껴졌 게느껴졌을 느껴졌을시간 을시간인데 차라리경주터미널 터미널맛집찾 찾으신다면분 으신다면분식점 분식점이 식점이좋 을듯아 듯아! 아!특이 한게분식집 게분식집에서 분식집에서자전 에서자전거대 자전거대여도 거대여도하 여도하신다 하신다내 신다내가 내가자전거 가자전거를 자전거를못 를못타 못타기 고,시티투어 ,시티투어를 시티투어를해서 를해서탈 해서탈일 탈일도 었지만뭔가 지만뭔가신기 뭔가신기한 신기한모습 내일로하 로하시 시면서이 면서이지역 이지역에 지역에방문 에방문한다면 방문한다면가볍 한다면가볍게 가볍게맥도날드 게맥도날드상하이 스파이스버거권하 버거권하겠 권하겠음 겠음ㅋㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋㅋ황남빵 ㅋㅋㅋㅋ황남빵도 황남빵도사 도사가 사가시 가시고 고ㅋㅋㅋㅋㅋ참고 ㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 참고로황남빵 로황남빵신경 황남빵신경주역 신경주역에서 주역에서샀 에서샀는데 샀는데가격 는데가격저렴 하고상태 고상태좋 상태좋음 음!좀 !좀많이 좀많이단게 많이단게함정 단게함정, 함정,외국 ,외국인관 외국인관관객 인관관객입맛 관객입맛에 입맛에맞추 에맞추다 맞추다보 니그런듯 그런듯? 맥도날드경주황남 경주황남점 황남점경상북도 점경상북도경주시 경상북도경주시중부동 pointX:509069 :509069, 509069,pointY pointY:360559 파크에비뉴 에비뉴에 위치한인도 나마스떼 마스떼에 말에카레 에카레도 사먹냐고 했는데인도 .웃찾 웃찾사 보여요.분명 켜져있 었는데사진 는데사진이 ?누가봐도 있고인도 있고다양 고다양하 피야자( 야자(18 원), ),탄두리 반마리( 마리(11 (11, ),갈릭 ,갈릭난 갈릭난( 난(3 치즈난( 즈난(6 ),플레인 라씨( 씨(5 !소고기도 큼지막하니 야미야미양 야미양이 하지만ㅠㅠㅠㅠ 지만ㅠㅠㅠㅠ왼쪽 ㅠㅠㅠㅠ왼쪽이 갈릭난, 치즈난갈릭 난갈릭난 구워졌고치 고치즈난 쫀득쫀득!탄두리 반마리양꼬치 리양꼬치에 나요다른 먹어도이건 같아용이건 라씨집 씨집에서 같아요인 아요인도커리 는줄만 았는데난 는데난이랑 맛이쒀 이쒀요 시면들려 면들려보 들려보세용 울산대맛집 대맛집무거동 집무거동숯불 무거동숯불의 숯불의향기 의향기에서 향기에서참숯 에서참숯닭갈비 참숯닭갈비구이 닭갈비구이먹 구이먹었 참숯으로미리 으로미리초벌구이 미리초벌구이해서 해서나오기 때문에숯 에숯불향 불향이그윽 이그윽하 그윽하게 하게베 게베어 베어더욱 어더욱맛깔 더욱맛깔나 맛깔나는 난번에는 에는돼지갈비 는돼지갈비를 돼지갈비를먹 !그때다른 그때다른테이블 테이블에서닭갈비 에서닭갈비먹 는거보고 거보고저것 보고저것도 저것도먹 싶다생각 생각해서이번 해서이번방문 이번방문때 방문때는 때는숯불 숯불닭갈비로 닭갈비로한번 로한번주문 한번주문해 게지글지글노릇노릇 지글지글노릇노릇익 노릇노릇익은 이게진정한닭갈비 진정한닭갈비죠 닭갈비죠! 죠!ㅎ 의향기무거 향기무거직영 무거직영점 직영점은 점은KT 은KT국 KT국바로 국바로근처 울산광역시남구신복 남구신복로 신복로16 로16번 16번길 번길3 길3울산 3울산남구 울산남구무거동 pointX:514470 :514470, 514470,pointY pointY:328305 무거시장올라가 시장올라가는 올라가는골목 는골목에서 골목에서CU 에서CU편의점 CU편의점이 편의점이나오 나오면, 면,편의점 ,편의점골목 편의점골목말 골목말고 말고맞은편 고맞은편골목 맞은편골목으로 !지도참고 지도참고하 주소는울산 는울산남구 울산남구신복 길3이 3이에요 들어가보면 생각보다테이블 보다테이블도 고,좌식 ,좌식도 있고그냥 고그냥테이블 그냥테이블도 !밤늦 밤늦은 지만,늦 ,늦은 은밤닭발 밤닭발생각 닭발생각나 나서찾아오 서찾아오는 찾아오는손님 들도몇몇 도몇몇있 몇몇있었 우린닭갈비를 으러간건데 간건데, 건데,사실 ,사실숯불 사실숯불의 의향기에 향기에는 에는닭발 는닭발도 닭발도유명 도유명한 숯불에직접 에직접구우 직접구우니까 구우니까더 니까더맛있 화덕구이전문점 구이전문점울산 전문점울산대맛 의향기메뉴판 향기메뉴판과 메뉴판과가격 과가격입니다 숯불닭갈비는 닭갈비는간장 는간장맛 간장맛과 과매운맛두 매운맛두가지 먹어서간장 어서간장맛 간장맛주문 맛주문하 한게반응 게반응도 반응도좋 고맛있다고 하셔서2 셔서2인분 씩주문해 가좌르르입 좌르르입에서 살살녹는다고 녹는다고적 는다고적어 적어놨는데 어놨는데먹 놨는데먹어 니정말이 정말이었 윤기도좔좔 도좔좔입 좔좔입에서 입에서도 에서도녹 도녹고 녹고정말 고정말부드럽 기본세팅후 세팅후에 후에마늘 에마늘, 쌈장,양파 샐러드등이 등이필요 필요하면 하면셀프 바에서직접 에서직접더 직접더가져다 숯불에구운 에구운닭발 구운닭발은 닭발은포장 불판에화력 에화력도 화력도엄청 !참숯이 라그런지아주 그런지아주뜨겁 아주뜨겁게 뜨겁게활활 게활활타 닭갈비는닭다리 는닭다리부위 닭다리부위를 부위를사용 사용하기 기에더 에더부드러워 더부드러워요 게다가직접제조 직접제조한 제조한특제 한특제소스 소스로저 로저온숙 저온숙성 온숙성시키 성시키기 시키기때문 내도나 도나지 고입에서 샐러드,절임 ,절임류 절임류등등 이와쌈 와쌈야채 초벌구이된매콤 된매콤한 한닭갈비가 닭갈비가먼저 크기로잘라서 로잘라서직접 잘라서직접불판 직접불판에 불판에얹 화력이넘 넘좋아서 좋아서중간 아서중간에 중간에올리 올리면양념 면양념때문 양념때문에 때문에다 에다탈 다탈수 기에, 에,가장 ,가장자리 가장자리쪽 자리쪽에서 쪽에서조금 에서조금씩 조금씩올려 씩올려하나 올려하나씩 하나씩익혀 씩익혀먹 지글지글익는 소리가정말 가정말군침 않게한 게한점 한점한 점한점 한점정성 점정성들여 정성들여구웠 이제맛있게 맛있게다 게다익 익은듯 먹으면매운맛 으면매운맛이 매운맛이중화 이중화되 중화되어서 되어서좋 먹어도부드럽 어도부드럽고 부드럽고넘 !매콤했 매콤했는데 ,전원래 전원래매운 원래매운걸 매운걸못 걸못먹 먹어서매운 어서매운거 매운거였 거였고 고,적당히 ,적당히매콤 적당히매콤한 한게딱 게딱맛있 는정도였 정도였던 째로간장 로간장맛 간장맛도 맛도초벌 도초벌되 초벌되어 간장맛은 숙성이잘 잘되었 되었는지 었는지어쩜 는지어쩜이리 어쩜이리부드러울 이리부드러울수 부드러울수있 ㅎㅎ닭다리 ㅎ닭다리살 닭다리살이 이라쫄깃 라쫄깃함 쫄깃함까지 함까지더 까지더해져서 더해져서숯 해져서숯불향 불향과함께 과함께넘 함께넘맛있 넘맛있게 나서는배 는배불렀 불렀지만, 지만,시원 그릇으로마무리 요즘은날 날이덥 이덥기 덥기때문 때문에냉면 에냉면필수 냉면필수인 필수인것 입가심으로커피 커피도마실 도마실수 으니,필요 ,필요하 분은이용 은이용하 참숯에초벌구이 에초벌구이를 초벌구이를하 재방문률 방문률도 률도높 도높다고 높다고하 .저만 저만해도 만해도재 해도재방문 재방문이 방문이었 ㅎ맛있는 맛있는숯불 숯불닭갈비또는 닭갈비또는닭발 또는닭발드 닭발드시 싶다면숯불 다면숯불의 의향기한 향기한번 한번망 번망문 망문해 문해보 해보셔 보셔용 어제금요일에 금요일에는 에는진국 는진국이랑 진국이랑오랜만 오랜만에천 에천호역 천호역가 호역가서 가서등갈비 서등갈비도 등갈비도먹 먹고영화 고영화도 영화도보 보고데 고데이투 천호역롯데시네마쪽 있는등갈비 는등갈비달인 등갈비달인가 달인가서 서저녁먹 고바로암살 바로암살보 보고왔 왔는데완전 는데완전잼 완전잼썼 잼썼돵 썼돵크크 진국이랑등갈비 이랑등갈비는 등갈비는처음 는처음같이 처음같이먹 어본듯 본듯? 호점2 점2호 호점3 점3호 호점세 점세군데 세군데가 군데가있 저는등갈비 는등갈비달 등갈비달인 달인3 인3호 으로갔다 호점은 점은알 보니까직원 니까직원휴게실 직원휴게실이 휴게실이라고 하더라능 더라능! pointX:322892 :322892, 322892,pointY pointY:548700 천호역에서롯데시네마 에서롯데시네마쪽 롯데시네마쪽골목 쪽골목으로 골목으로쭉쭉 으로쭉쭉가 쭉쭉가다가 가다가롯데시네마 다가롯데시네마맞은편 롯데시네마맞은편으로 맞은편으로더 으로더들어가 더들어가다 보면나와요 면나와요! 나와요!등갈비 !등갈비달 달인2 인2호 호점에 점에모르 에모르고 모르고갓 고갓다가 갓다가거기 다가거기는 거기는직원 는직원휴게실 휴게실이라는 알고3 고3호 점으로고 고고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등갈비달인 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등갈비달인영업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등갈비달인영업시간 시간은본점 은본점: 본점:평일 :평일, 평일,주말 ,주말둘 주말둘다 둘다오후 다오후5 1시까지 시까지3 까지3호 호점: 점:평일 :평일에 에는오후 는오후4 2시주말 시주말, ,공휴일에 에는낮 는낮12 낮12시 새벽3시 3시연락처 시연락처는 본점:02 46383호점 점:02 이날날씨진짜 날씨진짜비 진짜비는 비는찌 는찌륵 찌륵찌 륵찌륵 찌륵( 륵(? ?)오 )오는 오는건지 는건지안 건지안오 안오는 는건지맞 건지맞기 맞기도 기도우산 도우산쓰 우산쓰기 쓰기도 기도애매 도애매하 애매하고 하고습기 고습기는 습기는개 는개쩔 개쩔탱 쩔탱에다가 탱에다가더워서 에다가더워서땀 더워서땀도 땀도나 나고머리 고머리고데 머리고데기 고데기는 기는다 는다풀리 다풀리고 풀리고화장 고화장도 화장도지워 도지워지 지고승질 고승질나 승질나는 나는날씨 는날씨였 날씨였는데 였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장안에가 는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장안에가시원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장안에가시원해 시원해가지 가지구살 구살앗 살앗움 앗움. 는오늘치즈 오늘치즈안 치즈안들어간 안들어간일반 들어간일반등 일반등갈비 등갈비찜 갈비찜! 약한넘으로 넘으로먹 으로먹엇 먹엇움 엇움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가이렇게약한 이렇게약한넘 약한넘이나 넘이나먹 이나먹은 먹은나약 은나약한 나약한여자 한여자가 여자가아닌데 가아닌데진국이 아닌데진국이는 진국이는입 는입에서 에서는안 는안매워 안매워도 매워도속 도속에서 속에서맵 에서맵다고 맵다고난리 다고난리를 난리를친 를친대요 친대요. 그래서신라면매운맛 신라면매운맛이 매운맛이라는 이라는약한 라는약한넘 넘으로! 그리고의리주먹밥 의리주먹밥이랑 간지떡튀김 떡튀김도 튀김도주문 도주문햇 먼저나온반찬 나온반찬이랑 반찬이랑동치미 이랑동치미동치미 동치미동치미완전 동치미완전시원 나오자마자동치미 자마자동치미원샷 동치미원샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고여기 원샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고여기! 쿨피스랑 피스랑콘 랑콘치즈 콘치즈후 라이가서비스 가서비스! 후라이는 라이는계속 는계속계속 계속계속리필 계속리필된 리필된대여 된대여! 그냥콘치즈 콘치즈로 치즈로만 로만으로 으로도되 되고후 고후라이만 후라이만도 라이만도되 되고콘 고콘치즈 후라이도 라이도되 쿨피스1 피스1팩 1팩주 팩주는 좋지만콘 지만콘치즈 콘치즈리필 치즈리필되 는게젤 게젤젤 젤젤좋 젤좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘치즈리필은 리필은사랑 은사랑입 사랑입뉘 결국이날3 이날3번 해먹은 먹은콘 은콘치즈 비록매운등갈비 매운등갈비매운 등갈비매운정도 매운정도약한 정도약한넘 약한넘을 넘을먹 먹지만예의 지만예의상 예의상주먹밥 상주먹밥을 주먹밥을먹 먹어쥰 어쥰다 쥰다ㅎ ㅎㅎ진국이 ㅎ진국이가 진국이가왤케 가왤케못 왤케못만드 못만드냐고 만드냐고해서 냐고해서한 한번이쁘 번이쁘게 이쁘게만들 보고나머지 나머지는다 는다대충대충 다대충대충ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김 대충대충ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김! 이거완전학교 완전학교앞 학교앞에 떡꼬치맛이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가그생각 그생각하 있는데진국이 는데진국이가 진국이가먼저 가먼저말 먼저말함 말함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스찍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소스찍어 어먹어두 먹어두완전 어두완전맛 잇음! 오늘의주인공 의주인공등 주인공등갈비 콩나물을열 을열어 열어재끼 어재끼면 재끼면안 안에등갈비 에등갈비가 밑에묵 에묵은지 은지가깔려 깔려있어 있어가지 직원언니의 언니의추천 의추천대로 추천대로ㅋㅋㅋㅋㅋ깻잎지에다가 대로ㅋㅋㅋㅋㅋ깻잎지에다가김치 ㅋㅋㅋㅋㅋ깻잎지에다가김치랑 김치랑등갈비 랑등갈비넣 등갈비넣고 넣고싸 고싸먹 먹으니까꿀맛 으니까꿀맛꿀맛 꿀맛꿀맛이 꿀맛이엇 이엇음 엇음! 힘들게뼈 게뼈안 뼈안뜯 안뜯어도 뜯어도쏙쏙 어도쏙쏙발라 쏙쏙발라지 발라지구 지구살 구살이랑 살이랑뼈 이랑뼈랑 뼈랑완전 랑완전잘 완전잘분리 분리되서 되서먹 먹기편 기편햇 역시특허받 특허받은 받은등 은등갈비찜 등갈비찜은 갈비찜은달라 은달라달 어버림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝오늘은 버림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝오늘은진국 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝오늘은진국이랑 진국이랑와서 약한맛을 을먹엇 먹엇지만 엇지만. 나중에친구 친구랑와서 랑와서매운맛 와서매운맛도 매운맛도먹 달인우대 인우대권 우대권도 권도받 도받음 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김으로 음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김으로교환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡튀김으로교환해 교환해먹 오이도조개 도조개구이 친한친구와 와함께데이트 함께데이트를 를했어 했어용 용ㅎ친구 ㅎ친구랑 친구랑드라이브 랑드라이브도 드라이브도하 하고사 고사딘 사딘도 딘도찍 찍고하 고하자며 하자며결정 자며결정한 결정한장소 한장소는 장소는서울 는서울에서 서울에서그리 에서그리멀 그리멀지 않은오이도 은오이도를 오이도를가 허겁지겁나와배 나와배가 가고파차안 고파차안에서 차안에서배 에서배가 가고프다고 고프다고찡찡 다고찡찡거렸 찡찡거렸더니 거렸더니친구 더니친구가 친구가그럼 가그럼일단 그럼일단오이 일단오이도 조개구이부터 구이부터방문 부터방문하 방문하자고 하자고, 자고,, ,,난 ,난당근 난당근콜 당근콜! 친구는운전 는운전을 운전을하공 을하공, 하공,, ,,저 저는열심히 는열심히찾 열심히찾아서 찾아서방문 아서방문한 방문한오이 한오이도 조개구이맛집 구이맛집입 맛집입니 주거지:경기도 :경기도시흥시 경기도시흥시오이 시흥시오이도로 오이도로147 도로147연락처 147연락처: 시흥시정왕동1973 19경기도시흥시 시흥시정왕3 정왕3동 pointX:284023 :284023, 284023,pointY pointY:528105 둘다지도 다지도를 지도를못 를못봐서 못봐서전화 봐서전화하 전화하였 였더니사장 게안내해 주셨어 셨어용 ㅎㅎ좀 ㅎ좀헤매 좀헤매긴 헤매긴했 지만그래도도착 그래도도착한 도착한것 것에의의 에의의를 의의를두 를두며 두며, ,,쿨 ,쿨하 하게넘어가 게넘어가는 넘어가는걸로 는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찾다보 보니인테리어 니인테리어가 인테리어가독특 가독특해서 독특해서우와 님이젊 이젊으시 ㅎ젊은 라그런지감각 그런지감각적 감각적인 인인테리어인 인테리어인거 인테리어구경하 하면서놀 면서놀다 놀다보 보니나온 니나온기본 나온기본음식 기본음식들 음식들: 다녀오신블로거 신블로거분 블로거분들 들이이 이이치즈 이치즈도시락 치즈도시락이 도시락이맛있 쥬얼도먹음직 도먹음직스러운데 먹음직스러운데, 스러운데,, ,,맛 다고하니까 니까완전기대 기대기대ㅎ 기대ㅎㅎ 가고파조개 고파조개가 조개가구워 에먼저알 먼저알밥 알밥과 밥과음식 과음식으로 음식으로허기진 으로허기진배 배를진정 를진정시켰 진정시켰어 시켰어욤 어욤ㅎ ㅎ오이 오이도 이도조개 조개구이정말로 구이정말로빨리 정말로빨리먹 한조개구이 조개구이등장 구이등장! 조개구이를 먹으러종종 으러종종다녔 종종다녔는데 다녔는데여기 는데여기오이 여기오이도 조개구이집 구이집은 집은싱싱 은싱싱한 한조개를 조개를사용 한다는것을 것을한눈 을한눈에 한눈에알아볼 에알아볼수 일단처음으로 처음으로시작 으로시작하 하는키조개 키조개가나오 나오면이렇게 면이렇게만들 이렇게만들어 먹음맛나 음맛나용 맛나용ㅎ ㅎ치즈듬뿍듬뿍 치즈듬뿍듬뿍! 는치즈도시락 치즈도시락에 도시락에키조개 에키조개잘 키조개잘른걸 잘른걸넣 른걸넣어 조개구이조개 구이조개반장 조개반장에서 반장에서직접 만든소스라 소스라다른 라다른조개 다른조개구이 구이집과 과는확연히 는확연히다른 확연히다른맛 맛있는조개 는조개구이 을때술 때술이 치즈듬뿍가리비 듬뿍가리비: 가리비:) :)싱싱 싱싱한가리비 한가리비라 가리비라그런지 라그런지더 그런지더더 치즈듬뿍인 듬뿍인도시락 인도시락에 도시락에라면 에라면사리 라면사리도 사리도시켜서 도시켜서냠냠 시켜서냠냠냠 냠냠냠: 냠:) :)라면 )라면사리 사리와치즈 와치즈의 치즈의조합 조합은환상 은환상입 후기를보 를보니까 보니까조개 니까조개와 조개와새우 새우를콘 를콘치즈 콘치즈에 치즈에싸 먹는후기 는후기가 후기가많 가많더라구 많더라구용 용ㅎ역시 ㅎ역시나 역시나너무 나너무맛있 맛있자냐 자냐ㅎ 냐ㅎㅎ 구이를열심히 를열심히먹 보니새우구이 니새우구이등장 처음에시킬 에시킬때 때는몇 몇개나 나나오겠 나오겠어 겠어했 어했는데 ,,많 ,많은 은양에 양에씽 에씽나 씽나씽 나씽나 씽나! 나!ㅋㅋㅋㅋ 한새우들 새우들이 이한무 한무대기 무대기나와 대기나와완전 나와완전감동 감동감동저 감동저는 저는한꺼번에 는한꺼번에새우 한꺼번에새우를 아해서열심히 해서열심히다 열심히다까놓 다까놓았 아까만들어 놓았던 았던조개 던조개구이 조개구이도시락 구이도시락에 도시락에새우 에새우도 새우도찍 ,,꿀맛 ,꿀맛꿀맛 꿀맛꿀맛ㅋㅋㅋㅋ 역시오이도 구이집조개 집조개들 들은싱싱 은싱싱해서 싱싱해서그런지 해서그런지너무 그런지너무맛있 었어용치즈 어용치즈도 치즈도좋 은걸사용 걸사용하 원없이조개 없이조개를 친구가태몽 가태몽이 태몽이조개 이조개라서 조개라서그런지 라서그런지조개 그런지조개를 조개를엄청 를엄청좋 엄청좋아함 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날오이도 조개반장에 반장에방문 에방문해서 을풀고 풀고가 고가는 았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹고너무 고너무배 가불러서그냥 불러서그냥나가 그냥나가려고 나가려고했 했는데친구 친구가칼국수 가칼국수도 어야한다고붙잡 한다고붙잡아서 붙잡아서, ㅋㅋ그냥국물 그냥국물이나 국물이나묵 이나묵어야지 했는뎁 는뎁너무 뎁너무맛있 맛있어서면 어서면까지 면까지다 은건비밀 건비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지책임지 까지책임지는 책임지는오이 는오이도 조개반장입 반장입니 먹고내려가 고내려가는 내려가는길 길에저희 에저희보다 저희보다먼저 보다먼저내려가 먼저내려가신 내려가신분 들이아이스크림 이아이스크림을 아이스크림을고르 을고르길래 고르길래물 길래물어 어보니깐 보니깐무료 니깐무료래 추억의보석 의보석바 보석바오랜만 바오랜만이얌 으니이제칼로리 이제칼로리를 칼로리를없애 를없애야 없애야겠 야겠다는 겠다는일념 다는일념으로 일념으로오이도 으로오이도를 오이도를열심히 를열심히돌아다녔 열심히돌아다녔어 돌아다녔어용 근데날이 날이그다지 이그다지맑 그다지맑은 날이아니 아니라서그런지 라서그런지하늘색 그런지하늘색이 하늘색이이쁘 이이쁘지 이쁘지않 용ㅠㅠ다음 다음에하늘 하늘이맑 이맑을 맑을때 을때다시 때다시한 한번오 번오이 이도에 도에방문 방문해서조개 해서조개구이 조개구이도 구이도먹 먹고이쁜 고이쁜사진 이쁜사진도 많이찍어야 타임스퀘어에서 스퀘어에서놀 놀다가저녁 다가저녁으로 저녁으로영등포 으로영등포타임 스퀘어맛집인 맛집인카페 인카페마마 카페마마스 마마스에 스에다녀왔 줄이. ㅠㅠㅠ영등포마마스 마마스는 스는줄 줄서면 서면직원 분이자리 를안내해줍니다 안내해줍니다. 해줍니다.사람 많아서들어온 아서들어온순서 들어온순서대로 순서대로자리 대로자리를 자리를주 를주기 주기위해서 기위해서. ㅠㅠㅠㅠ(다른 (다른지점 다른지점은 지점은기다린 은기다린적 기다린적한 적한번 없는뎅 ㅠㅠ)메뉴판 )메뉴판입니다 음료들과 들과샐러드 과샐러드, 샐러드,파니니 ,파니니, 파니니,샌드위치 ,샌드위치팔 전터키샌드위치 터키샌드위치( 샌드위치(8 마마스대표 스대표메뉴인 치즈샐러드( 샐러드(11 11,800 원)를 )를먹 ㅋㅋㅋ클럽샌드위치먹고 친구랑가위바위보 랑가위바위보해서 가위바위보해서졌 해서졌음 졌음. 터키샌드위치는 샌드위치는조금 는조금짜 조금짜요 짜요ㅋㅋㅋㅋㅋ 요ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도맛있 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑한조각 조각씩나눠 먹음ㅋㅋㅋ 음ㅋㅋㅋ친구 ㅋㅋㅋ친구가 친구가자기 가자기꺼 자기꺼반 꺼반잘라서 반잘라서줌 잘라서줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에헷 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에헷ㅋㅋㅋ 스대표음식 대표음식이 빵은리필 은리필되 다른테이블보 테이블보니까 보니까이거 니까이거안 이거안먹 먹는테이블 테이블이없 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거만먹고 가는테이블 는테이블도 빵에리코타 에리코타치즈 리코타치즈랑 치즈랑야채 랑야채올려서 야채올려서냠냠 올려서냠냠. 냠냠.진짜 .진짜맛있 음.존 .존맛 개맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가이게그렇게 이게그렇게먹 그렇게먹고 싶었다고 었다고ㅋㅋㅋㅋ 전체샷을 샷을빼놓 을빼놓을 체인점이이렇게 많은줄 은줄몰랐 줄몰랐는데 몰랐는데ㄷ 는데ㄷㄷ ㄷㄷ16 ㄷ16호 16호점 까지있다니 [평택/ 평택/안중 /안중/ 안중/청북 /청북맛집 청북맛집] 맛집]만두전골 ]만두전골로 만두전골로유명 유명한하야미 한하야미뭐 하야미뭐든 뭐든잘 든잘먹 잘먹지만 먹지만아이 지만아이들 하는만두 아빠와큰 와큰아이 큰아이는 아이는도서관 는도서관수업 도서관수업이 있어서오늘 어서오늘점심 점심은친정 은친정엄마 친정엄마모시 엄마모시고 모시고둘째 고둘째와 둘째와함께 와함께맛있 맛있는만두전골 는만두전골먹 만두전골먹으러 먹으러하 으러하야 하야미 야미에 미에다녀왔 는날엔 날엔뜨끈 엔뜨끈한 뜨끈한만두전골 생각나잖 집에서멀 에서멀지 은곳인데 곳인데오늘 인데오늘놀러가 오늘놀러가는 놀러가는분 들많은지 많은지엄청 은지엄청막혀서 엄청막혀서도착 막혀서도착했 .경기도평택시 경기도평택시포승읍 평택시포승읍도곡리 포승읍도곡리913 1300서평택IC 서평택IC에서 IC에서무지 에서무지무지 무지무지가깝 도곡리913경기도 913경기도평택시 pointX:300051 :300051, 300051,pointY pointY:487670 평소보다두 보다두배 두배의 배의시간 시간이걸려 이걸려도착 걸려도착한 도착한하야미 가면워낙 면워낙사람 워낙사람이 많아서기다려야 아서기다려야맛볼 기다려야맛볼수 점심시간보다 조금일찍도착 일찍도착했 가격도무척 도무척저렴 무척저렴하 !하지만저렴 하지만저렴하 다고해서맛 해서맛을 맛을무시 을무시하 무시하시 시면아니 면아니됩니다 아니됩니다. 됩니다.정말 .정말맛있 ㅎㅎ늘 ㅎ늘만두 늘만두만 었는데여름 는데여름이 이라막국수 라막국수도 싶고냉 고냉모밀 모밀도당기 도당기네요 오늘은부슬부슬 은부슬부슬비 부슬부슬비도 고해서만두전골 해서만두전골로 만두전골로먹 한우사골만두전골 사골만두전골저 만두전골저는 저는사골 는사골맛 사골맛이 이너무진해 너무진해도 진해도느끼 .하지만하야미 하지만하야미만두전골 하야미만두전골은 만두전골은국물 깔끔해서저 해서저도 저도진짜 워낙많은 이라매장 라매장안 안은진짜 은진짜넓직 진짜넓직하 바쁠땐만두 땐만두포장 만두포장도 하니집 니집에서 집에서드셔도 에서드셔도굿 드셔도굿! 굿!예쁜 !예쁜꽃 이매장분위기 매장분위기를 분위기를환하 를환하게 게정리정돈 정리정돈된 정돈된모습 일찍오니 오니기다리 니기다리지 고먹으니 먹으니너무 으니너무좋 푸짐한야채 야채와만두 와만두! 만두!그리고 !그리고전골 그리고전골에 전골에빠질 없는버섯 버섯도푸 푸짐! 짐!함께 나오는총각김치 는총각김치! 총각김치!하야 !하야미만 하야미만의 미만의일품 의일품김치 일품김치! 김치!적당히 !적당히익 적당히익은 김치맛은 은정말최고 요.글 .글을 을쓰면서 면서도군침 도군침이 군침이고이 .ㅋㅋㅋ먹을만큼적당히 ㅋㅋㅋ먹을만큼적당히꺼내 적당히꺼내어 꺼내어가위 어가위로 가위로총총 로총총썰 총총썰었 만두전골시켰는데 시켰는데김치 는데김치만두 김치만두와 만두와고기만두 와고기만두서비스 고기만두서비스로 완전감사합니다 합니다.ㅎ ㅎ우리아이 우리아이가 아이가얼마나 가얼마나맛있 저는칼칼 는칼칼한 칼칼한김치 한김치만두 김치만두가 더맛있어서 맛있어서서비스 어서서비스로 주신만두 신만두부터 만두부터맛보 부터맛보았 역시맛나요 찐만두먹는 는동안전골 동안전골도 전골도보글보글 도보글보글끓 보글보글끓고 .정말푸짐 정말푸짐해 ?너무맵 너무맵지 고적당히칼칼 적당히칼칼한 칼칼한만두전골 한만두전골! 만두전골!그 맛에하 에하야 야미를 ㅎ저푸짐 저푸짐한 한양의 양의만두전골 의만두전골을 만두전골을삼 을삼대 삼대모녀 대모녀가 모녀가다 가다해치우 다해치우셨 ㅎㅎ둘째 ㅎ둘째도 둘째도고기 도고기만 고기만두 만두너무 맛있다며어찌나 다며어찌나잘 잘먹던지 다음에할머니 에할머니랑 할머니랑함께 랑함께다시 함께다시오자 .음식점에 음식점에가 가면화장실 면화장실도 화장실도참 도참중요 참중요하 잖아요.저 그런가요?ㅎ 고해서화장실 해서화장실깨끗 화장실깨끗한 깨끗한음식점 한음식점은 음식점은다시 은다시찾 다시찾고 싶은생각 은생각이 이들게 .하야미는 하야미는평택시 는평택시가 평택시가선정 가선정한 선정한아름다운 한아름다운화장실 아름다운화장실이 도부르니 부르니돌아가 니돌아가는 돌아가는발걸음 는발걸음은 발걸음은더욱 은더욱가볍 더욱가볍게 11시쯤 시쯤도착 쯤도착했 했는데12 는데12시 12시가 되니매장 니매장안 매장안테이블 안테이블이 거의다찼 .역시입소문 역시입소문자자 입소문자자한 자자한하야미 평택,안중 ,안중, 안중,청북 ,청북근처 청북근처에서 근처에서맛집 께추천드리 싶은하야미 은하야미였 서현역맛집: ::스 :스시생 스시생선가 시생선가게 선가게서현역 게서현역맛집 하세용ㅋㅋ정네에요ㅋㅋㅋ 세용ㅋㅋ정네에요ㅋㅋㅋ오늘 ㅋㅋ정네에요ㅋㅋㅋ오늘은 오늘은초밥 은초밥집 초밥집포스팅 집포스팅이 는초밥을 초밥을별로 좋아하지만겁나 지만겁나초밥 겁나초밥을 초밥을좋아하 좋아하는남자 는남자친구 남자친구때문 때문에같이 에같이갔 ㅋㅋㅋ근데제입맛에 근데제입맛에도 제입맛에도괜찮 은거면 거면좋 면좋아 거에용 에용ㅋㅋ 용ㅋㅋ왜냐면 ㅋㅋ왜냐면제 왜냐면제남자 친구가진짜 선가게서현 게서현점 서현점경기도 pointX:322489 :322489, 322489,pointY pointY:531748 바로이곳이 ㅋㅋㅋ위치는 위치는서현역 는서현역에서 서현역에서버거킹 에서버거킹있 버거킹있는 는쪽으로 면있는데 있는데은근 는데은근길 은근길찾 그냥버거킹옆 버거킹옆건물 옆건물로 건물로들어가 로들어가서 들어가서일 서일층 일층에서 층에서찾 에서찾다 보면나와 면나와용 나와용ㅋㅋㅋㅋ 이렇게생긴가게 생긴가게를 가게를일 를일층 일층을 층을뒤지 을뒤지다 뒤지다보 보면볼 면볼수 있어용ㅋㅋ 어용ㅋㅋ서현 ㅋㅋ서현이랑 서현이랑정자 이랑정자두 정자두군데 두군데밖 군데밖에 에없대요 가게밖에 에도가격 가격이써 써있는데 있는데가격 는데가격이 가격이괜춘함ㅋㅋㅋ 30분이 분이고 이고오후 고오후10 10시에 시에닫 에닫는다네 닫는다네요 는다네요마지막 요마지막주문 마지막주문은 주문은9 은9시 9시30 분에받 에받는 받는대용 가게내부에 에요나무 요나무재질 나무재질로 재질로된 로된인테리어 된인테리어라서 인테리어라서정말 라서정말깔끔 정말깔끔한 그리고중간에 중간에있 는간판때문 간판때문에 때문에뭔가 에뭔가믿 뭔가믿음직 믿음직함 음직함ㅋㅋㅋ자연산치즈라닛 함ㅋㅋㅋ자연산치즈라닛! 그리고한명 한명만 명만와서 만와서먹 와서먹을 도있게 있게한 게한명 한명자리 명자리도 자리도만들 사람들을 위한배려라니 배려라니. 조쿰ㅋㅋㅋ 테이블에구석 에구석에 구석에보 보면잔 면잔이랑 잔이랑젓가락 이랑젓가락그리고 젓가락그리고생강 그리고생강과 생강과마늘 과마늘짱 마늘짱아찌 짱아찌를 아찌를볼 었어용ㅋㅋㅋ 어용ㅋㅋㅋ간장 ㅋㅋㅋ간장이랑 간장이랑정체불명 이랑정체불명의 정체불명의가루 의가루도 가루도잇 도잇었 잇었지만 었지만패스 ㅋㅋㅋ가격봐요 가격봐요. 봐요.착하 ?ㅋㅋㅋㅋ저희 ㅋㅋㅋㅋ저희는 저희는저기 는저기서 저기서스 스시생선 시생선가 생선가게 가게세트 게세트를 짜잔초밥이 ㅋㅋㅋㅋ저는 초밥을즐겨 즐겨먹지 않지만장어 지만장어랑 장어랑새 랑새우랑 새우랑유부 우랑유부랑 유부랑계란 랑계란은 계란은알 알겠음 솔직히여기서 여기서저기 서저기양파 저기양파올라간 양파올라간거 올라간거정말 거정말내 정말내취향 취향이었 ㅋㅋㅋㅋ그리고계란 그리고계란초밥 초밥은달 은달았 여기는와사비 는와사비를 와사비를초밥 를초밥이랑 초밥이랑같이 이랑같이주 항상놔두는 놔두는게 솔직히장어맛있 장어맛있었 음ㅋㅋㅋㅋ음 ㅋㅋㅋㅋ음음 음음ㅋㅋㅋ그리고 음ㅋㅋㅋ그리고저기 ㅋㅋㅋ그리고저기김치 저기김치처럼 김치처럼보이 는거도 거도정말 기위한와사비 위한와사비섞 와사비섞기 섞기ㅋㅋㅋㅋ 김치초밥ㅋㅋ 초밥ㅋㅋ김치 ㅋㅋ김치만 김치만있 알았겠 겠지만안 지만안에 에도회 도회가 회가있 음ㅋㅋㅋ저기 ㅋㅋㅋ저기하얀 저기하얀거 하얀거보이 보이시나용 내사랑장어 랑장어초밥 장어초밥, ㅋㅋㅋㅋ내가 내가초밥 가초밥중 초밥중에 중에유일 에유일하 거다른거 다른거는 거는와사비 는와사비때문 와사비때문에 때문에잘 찍으라고남친 으라고남친이 남친이놔 이놔줌 놔줌ㅋㅋㅋ 줌ㅋㅋㅋ그리고 ㅋㅋㅋ그리고는 그리고는먹 는먹음 음ㅋㅋㅋ( ㅋㅋㅋ(누가 (누가? 누가?내 ?내가 내가ㅋㅋㅋㅋ초밥싫다던 가ㅋㅋㅋㅋ초밥싫다던사람 ㅋㅋㅋㅋ초밥싫다던사람어디 사람어디감 어디감? 감?ㅋㅋ 우동ㅋㅋㅋ우동 ㅋㅋㅋ우동에서 우동에서는 에서는그거 는그거. 코야끼위 끼위에 에올려먹 먹는그 는그포 그포. 얇은그것 은그것맛 그것맛이 이났어용 났어용ㅋㅋ 새우튀김ㅋㅋㅋ이거 ㅋㅋㅋ이거진짜 이거진짜맛있 음ㅋㅋ정말 ㅋㅋ정말진심 정말진심ㅋㅋㅋ 친구가우동 가우동먹 우동먹다 말고튀김 고튀김을 튀김을넣 을넣으면서 넣으면서하 으면서하는 튀김우동! 튀김안에 는새우가 새우가있 맛있음튀김 음튀김이 튀김이어떡 이어떡게 어떡게저렇 게저렇게 저렇게빠삭 게빠삭하 빠삭하게 게튀겨지 튀겨지는지 지는지모르 겠음ㅋㅋㅋ 마지막으로오징어 으로오징어랑 오징어랑하나 랑하나는 하나는모르 겠지만무순 지만무순이랑 무순이랑먹 이랑먹는 였음이거 음이거도 이거도괜춘괜춘ㅋㅋㅋ 피자도맛 잇었어용 어용ㅋㅋㅋ초밥 ㅋㅋㅋ초밥집 초밥집에서 집에서나오 나오는피자 는피자이 피자이지만 이지만정말 지만정말맛있 꿀에콕콕 에콕콕ㅋㅋㅋ 콕콕ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ진짜맛있 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹었습니 었습니담 습니담ㅋㅋㅋㅋ 담ㅋㅋㅋㅋ남친 ㅋㅋㅋㅋ남친은 은항상다 항상다먹 다먹으면서 먹으면서역시 으면서역시맛있 역시맛있는 집은남기 은남기는 게아니야 아니야라고 야라고하지용 라고하지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼맛있 그만큼맛있다 맛있다구용 다구용ㅋㅋ 그럼ㅃ2 ㅃ2ㅋㅋㅋ 맛집타마린느 타마린느위치 느위치는 압사라호텔옆 호텔옆에 라오스음식점으로 전통적이 현대적이 서양인손님 인손님들 도착하면 라오스음식은 어야해서. 물수건나왔다고 손닦고 얼굴닦기 닦기없 없기! 기!ㅋㅋㅋ 계속먹어야 쓰긴했 음식직전에 5개정도 메인요리들 (메뉴판찍 메뉴판찍을 찍을껄 을껄) 샘플러중엔 일상음식인 먹음된다고 집어먹음되 음되구 샘플러외에 레몬글라스치킨 글라스치킨과 생선요리도 글라스치킨은 레몬글라스줄기 글라스줄기안 줄기안에 튀긴요리입니다 요리입니다. 음되는 바나나잎에 으깨져있 익혀져있 던듯. 식당엔. 않았. 소다워터와 타미린느 미린느라는 허브음료같 음료같은 시켰는데나쁘 는데나쁘지 16만킵 만킵정도 킵정도. (2만 2만3 천원? 루앙오기전 오기전에 쿠킹클래스 킹클래스도 막상오니 게으려짐 으려짐. 열씸히 방비엥서 물놀이하다 하다루앙 다루앙에선 늘어지자아아아 자아아아유토피아 아아유토피아의 요가클래스도 귀찬타아아 타아아혹시나 27만K 만K, 20만K 만K수업 K수업내용 수업내용은 라오스음식을 라오에서도 킹클래스가 열리고있 비슷하고 수업내용도 킹클래스를 양식당전주 식당전주맛집 전주맛집/ 맛집/풍남동 /풍남동맛집 풍남동맛집/ 맛집/한옥마을 /한옥마을맛집 한옥마을맛집/ 맛집/시내 /시내맛집 맛집/객사 /객사맛집 객사맛집/ 맛집/전 /전주파 전주파스타 주파스타/ 스타/풍남동 /풍남동파스타 풍남동파스타/ 파스타/한옥마을 /한옥마을파스타 한옥마을파스타/ 파스타/시내 /시내파스타 시내파스타/ 파스타/객사 /객사파스타 객사파스타/ 파스타/파스타 /파스타맛집 파스타맛집매주 맛집매주월요일 월요일휴무브레이크 휴무브레이크타임 브레이크타임pm 타임pm3 pm3: 3:00 pm5: 풍남문3길 3길26 길26전라북도 26전라북도전주시 전주시완산구전동 pointX:323141 :323141, 323141,pointY pointY:357566 는위의 위의지도 의지도와 지도와같 와같다 같다( 다(주차 (주차는 주차는옆 는옆남문 옆남문주차장 남문주차장에 하면1 면1시간 양식당외관 식당외관외관 외관외관도 외관도예쁘 예쁘고깔끔 하다사람 다사람들 이많이좋 많이좋아 할듯한 한분위기다 메뉴판파스타와 파스타와샌드위치 와샌드위치스테이크 샌드위치스테이크를 를주문할 주문할수 수있다리 있다리조또 다리조또와 조또와피자 와피자는 피자는없 는없다 뒷면에런던 에런던이 런던이라 써있던 있던숟가락 던숟가락과 과포크모양 포크모양은 모양은예쁜데 은예쁜데면 예쁜데면이 면이잘 잘안말 안말아 말아지 지고무겁 고무겁다는 무겁다는단점 다는단점이 이있다 엘피턴테이블도 턴테이블도있 있고예쁘 예쁘게마른 게마른드라이플라워 마른드라이플라워도 드라이플라워도있 에키눕스랑 눕스랑천일홍 스랑천일홍이 천일홍이거꾸로 이거꾸로매달려 거꾸로매달려있 매달려있던 던데너무 데너무예뻤 너무예뻤다 있던꽃 식전빵저번 빵저번에 에는기름 기름이엄청 이엄청묻 엄청묻어 묻어났 어났는데 났는데오늘 는데오늘나온 오늘나온빵 나온빵은 빵은기름 은기름도 기름도적 도적고 적고바삭 고바삭했 바삭했다 했다저번 다저번보다 저번보다확실히 보다확실히잘 확실히잘구워졌 잘구워졌다 구워졌다발사믹 다발사믹소스 발사믹소스랑 소스랑바질 랑바질소스 바질소스를 소스를줬 를줬는데 줬는데발사믹 는데발사믹이랑 발사믹이랑바질 이랑바질두 바질두개 개다콕 다콕찍 었다요번 다요번빵 요번빵은 빵은느끼 은느끼하 오늘나랑 랑동생이 것들다 들다들 다들빌 들빌지 빌지찍 지찍길래 찍길래카메라 길래카메라도 카메라도가져갔 도가져갔겠 나도찍 그릴드비프 드비프샐러드 비프샐러드17000 샐러드17000원 17000원( 원(그릴 (그릴에 그릴에구운 에구운소고기 구운소고기등심 소고기등심과 등심과구운 과구운야채 구운야채가 야채가어우러진 가어우러진양 어우러진양식당 양식당쉐프 식당쉐프추천 쉐프추천메뉴 추천메뉴) 메뉴)구워진 )구워진얇 구워진얇게 게썬등심 썬등심과 등심과각종 과각종야채 들어간샐러드소고기 샐러드소고기라 소고기라그런지 라그런지가격 그런지가격은 가격은조금 은조금센 조금센편 센편버섯 편버섯과 버섯과토마토 과토마토파프리카 토마토파프리카루 파프리카루꼴 루꼴라가 꼴라가들 라가들어 있다새콤달콤 다새콤달콤한 소스가뿌려져 가뿌려져서막 뿌려져서막입 서막입으로 입으로들 들어간다 어간다맛 간다맛은 맛은무난 은무난무난 무난무난한 무난한편 이라담 라담에 는다른샐러드 다른샐러드를 샐러드를선택 를선택해야 선택해야징 등심크림파스타 크림파스타17000 파스타17000원 원(부드러운 (부드러운크림 부드러운크림소스 크림소스에 소스에팬 에팬프라이 팬프라이한 프라이한소고기 한소고기등심 등심과야채 과야채가 야채가올라간 가올라간파스타 올라간파스타) 파스타)저번 )저번에 고반해버린 반해버린파스타 버린파스타마늘 파스타마늘과 마늘과양파 과양파버섯 양파버섯이 버섯이들어가 이들어가는데 들어가는데버릴 는데버릴게 버릴게하나 게하나도 도없다 없다양파 다양파마늘 양파마늘안 먹는내 내가남기 가남기지 었다등심 다등심인데 등심인데도 부드럽고크림 고크림은 크림은진하 은진하다 진하다강추 다강추하 베이컨어니언샌드위치 어니언샌드위치9000 샌드위치9000원 9000원( 원(카라멜 (카라멜라이징 카라멜라이징한 라이징한양파 한양파와 양파와베이컨 와베이컨, 베이컨,햄 ,햄, 햄,토마토 토마토,루 ,루꼴 꼴라, 라,발사믹 ,발사믹소스 발사믹소스로 을낸양식 낸양식당 양식당대표 당대표샌드위치 대표샌드위치) 샌드위치)동생 )동생이 주문한샌드위치 한샌드위치9000 9000원인데 원인데가격 인데가격대비 대비완전좋 완전좋다 좋다갈색 다갈색이 갈색이될 이될때 때까지달달 까지달달볶 달달볶은 볶은양파 은양파의 양파의달짝지근 의달짝지근한 맛과발사믹 과발사믹소스 발사믹소스의 소스의새콤 의새콤달콤 새콤달콤함 함이느껴진다 이느껴진다안 느껴진다안이 꽉찬샌드위치 찬샌드위치였 샌드위치였다 였다감자 다감자도 감자도같이 는데뜨거운 데뜨거운감자 뜨거운감자였 감자였다 였다소스 다소스에 으면완전맛나 완전맛나다 후식으로마신 으로마신아이스 마신아이스아메리카노 아이스아메리카노커피 아메리카노커피쟈스민 커피쟈스민티 쟈스민티캐모마일 티캐모마일티 캐모마일티중 티중하나 하나를선택 를선택할 후기양식당 양식당은 식당은분위기 은분위기맛 분위기맛다 맛다좋 좋은데조리 은데조리시간 이넘오래 넘오래걸린다 오래걸린다오늘 걸린다오늘주말 오늘주말이 주말이라 많긴했 했는데음식 는데음식나오 음식나오는 는데40 데40분 40분이나 분이나걸렸 ㅜㅜ음식나오는 이좀걸려서 좀걸려서주차 걸려서주차한지 주차한지1 한지1시간 1시간넘 시간넘었 넘었는데 넘었다고 었다고주차 다고주차요금 주차요금도 요금도받 아가고 가고ㅜㅜ주차 고ㅜㅜ주차요금 ㅜㅜ주차요금얼마 요금얼마되 되지도 도않지만 않지만음식 지만음식기다리 음식기다리는 는시간때문 때문에주차 에주차요금 주차요금을 요금을내 내서기분 서기분은 기분은별로 별로였다 시간만줄 만줄어 줄어들 어들면 들면짱 면짱짱 짱인파스타 인파스타집 파스타집이 이만양식당 양식당포스팅 식당포스팅끝 포스팅끝! 포항맛집, 맛집,쌍사 ,쌍사맛집 쌍사맛집, 맛집,태백 ,태백이 태백이, 이,석쇠 ,석쇠불고기 신랑이적극 이적극추천 적극추천한 추천한맛집 한맛집. 맛집.드 .드뎌 드뎌방문 뎌방문ㅎ 방문ㅎㅎ 우리는고추장 는고추장석쇠 고추장석쇠불고기 석쇠불고기! 맛있겠당 겠당ㅎ 완전배고파서엄청 배고파서엄청성격 엄청성격급하 성격급하게 급하게주문 게주문ㅎ 주문ㅎㅎ ㅎ일단기다리 일단기다리면서 기다리면서ㅎ 면서ㅎ나 나의크림 의크림소 크림소맥주 소맥주오랜만 맥주오랜만에 오랜만에캬 이거맛있다며 맛있다며엄청 다며엄청둘 엄청둘이 먹어댐 어댐ㅋㅋ사람들도많다많아ㅎㅎ석쇠불고기 댐ㅋㅋ사람들도많다많아ㅎㅎ석쇠불고기나오 ㅋㅋ사람들도많다많아ㅎㅎ석쇠불고기나오기 도전인데 전인데, 인데,나 ,나엄청 나엄청먹 ,진짜. 이런걸찍 대박비쥬얼 진짜진짜매콤 진짜매콤하 니,짱 ,짱맛있 진심입에서 소맥도술술 도술술들어가 술술들어가고 양파절임도 절임도무한대 도무한대로 왜이제여기 이제여기데려온 여기데려온거양 데려온거양ㅠㅠ담주또오자또오쟝ㅎㅎ너 ㅋㅋㅋ약간허름한느낌도있긴 지만,그래도 ,그래도맛있 그래도맛있으면 맛있으면됐 !술집은 술집은이런 은이런분위기 이런분위기가 분위기가짱 가짱이 태백이경상북도 이경상북도포항시 경상북도포항시남구 포항시남구상도동 pointX:522343 :522343, 522343,pointY pointY:380194 therapy님의 식당!사실 육전식당으로 게된! 된!저희 .뭐가 급했는지 찍은게 세요!그리고 센스까지저희 까지저희는 직원?분 ?분이 오셨는데 치익치익맛나 치익맛나게 ㅎㅎ옆 스탈이라 다음에. .나가는 육전식당서울특별시 식당서울특별시동대문구 서울특별시동대문구신설동 pointX:314024 :314024, 314024,pointY pointY:553127 오랜만에장어구이 에장어구이먹 장어구이먹으러 으러고고30 고고30년 30년원조 년원조언양 원조언양숯불 언양숯불장어구이 숯불장어구이서대신동 장어구이서대신동맛집 소소한개인 한개인블로 개인블로그니까 블로그니까내 그니까내맘 내맘대로 맘대로솔직 대로솔직하 하게포스팅 게포스팅여자 포스팅여자4 여자4명 이서7 서7인분 7인분에 인분에소주 에소주4 소주4병 4병맥주 병맥주1 맥주1병 1병12 병12만 12만원 만원나왔 .문제는 문제는다 다먹는데 먹는데2 는데2시간 2시간도 도안걸림 안걸림언양 걸림언양숯불 숯불장어구이부산 장어구이부산서구 부산서구서대신 서구서대신1 서대신1동 pointX:492712 :492712, 492712,pointY pointY:279514 부산서대신동역 서대신동역근처 역근처서부 근처서부경찰서 서부경찰서앞 경찰서앞신호 앞신호등 신호등말 등말고 말고하나 고하나더 하나더내려와서 더내려와서건너 내려와서건너면 건너면음식점 면음식점이 음식점이몇 이몇개 몇개있 있는데오른쪽 는데오른쪽에 오른쪽에보임 6시정도 정도에갔 도안에 안에사람 많아서외관 아서외관밖에 외관밖에못 었음모임 음모임도 모임도많이 시고가족 고가족손님 가족손님들 국내산장어 산장어라고 장어라고입구 라고입구에 입구에도 에도물론 도물론전혀 물론전혀있 전혀있지만 보면바로 면바로알 바로알수 있는국내 산장어두둥 가격은장어구이 은장어구이15000 장어구이15000원 15000원장어 원장어백반 장어백반10000 백반10000원 10000원밑반찬 원밑반찬은 밑반찬은물김치 겉절이,부추 부추무침채소 무침채소랑 채소랑양념장 랑양념장이 양념장이나오 나오는데깔끔 는데깔끔함 깔끔함추가 함추가해서 추가해서새로 해서새로굽 새로굽기 굽기서비스 기서비스장어 서비스장어추어탕 3병더 주문할기세 할기세c 기세c1 c1한 1한병 한병더 병더장어 더장어뼈 장어뼈안 뼈안드 분많은데 맛있는장어 는장어뼈 장어뼈하 뼈하지만 하지만기름 지만기름떄문인지 기름떄문인지연기 떄문인지연기가 연기가어마 가어마무시 어마무시서빙 무시서빙하 서빙하시 들이몇 이몇분 몇분계신데 분계신데말 계신데말도 말도하 전에덥 에덥다고 덥다고차가운 다고차가운물수건 차가운물수건목덜미 물수건목덜미에 목덜미에올려 시고물 고물도 물도밑반찬 도밑반찬도 밑반찬도먼저 도먼저알 먼저알아서 알아서챙겨 아서챙겨주 주셔서그런지 셔서그런지손 그런지손님 이많음 장어맛도 좋고여름철 고여름철에 여름철에특히 에특히나 특히나좋 나좋은 음식이니 이니추천 모토부목장총 목장총금액 총금액7 금액7, 7,050 ,050엔 050엔소고기 엔소고기세트 소고기세트오리온 세트오리온맥주 오리온맥주작 맥주작은 은것소 것소혓바닥 소혓바닥구이 혓바닥구이( 구이(죠 (죠탄 죠탄) 탄)5 )5, 5,300 ,300350 3003501 3501, 오키나와에서꼭 에서꼭먹 어야할오키나와 할오키나와명물 오키나와소고기맛집 숙소인세븐 인세븐빌리지 세븐빌리지모토부 빌리지모토부( 모토부(파란색 (파란색) 파란색)에서 )에서차 있는모토부 는모토부목장 는길코너 길코너에 코너에는 에는다이소 는다이소, 다이소,이온 ,이온몰 이온몰( 몰(큰 슈퍼)도 )도있 있어서고기 어서고기먹 나서소화 서소화겸 소화겸쇼핑 겸쇼핑도 쇼핑도가능 목장으로가 길이해안 이해안도로 해안도로라서 도로라서풍경 라서풍경도 풍경도멋져요 도착한모토부 한모토부목장 모토부목장은 목장은주차장 은주차장도 주차장도완전 도완전넓 완전넓었 식당이매우 이매우넓 매우넓은데 넓은데도 이있는지 는지,입구 ,입구에 입구에대기 에대기할 대기할수 들어가면대 면대기 대기판 기판에 판에이름 에이름을 이름을쓰 을쓰고 쓰고기다리 기다리면이름 면이름을 이름을불러 을불러줍니다 불러줍니다. 줍니다.ㅎ 나오면서모토부 면서모토부비프 모토부비프카레 비프카레도 카레도하나 도하나구입 하나구입했 코스요리도 요리도있 나물,소고기 소고기,돼지고기 ,돼지고기에 돼지고기에한국 에한국사람 하는김치 는김치까지 사람이경영 이경영하 경영하는 는건지한국 건지한국이름 한국이름으로 이름으로나물 으로나물, 나물,김치 ,김치이런 김치이런메뉴 이런메뉴가 있어서신기 어서신기했 하지만소고기위주 소고기위주로 었던친구 던친구와 저는가장 는가장많이 가장많이시켜 많이시켜먹 시켜먹는다는 먹는다는5300 는다는5300엔 5300엔세트 엔세트로 총360g 360g인데 g인데4 5인분이 인분이라고 라고써놓 써놓는 놓는건 는건좀 건좀양심 좀양심이 양심이없 는거아닌가요 이건뭐어린이 뭐어린이세트 어린이세트인가 세트인가. 세가지양념 가지양념다 양념다매력 다매력있 매력있어서 있어서번갈 어서번갈아 양념에섞 에섞어 먹으라는마늘 으라는마늘과 마늘과, 과,불판 ,불판에 불판에칠 에칠할 칠할비계 할비계덩어리 기름은역시 은역시고기 역시고기기름 고기기름이 ㅋㅋ고기에 고기에임하 에임하는 임하는진지 는진지한 진지한자세 않게조금 게조금씩 씩만올려 만올려줍니다 올려줍니다. 고기는한 만뒤집어서 뒤집어서육즙 어서육즙을 육즙을가두 을가두고 가두고호로록 고호로록호로록 보니맥주 니맥주가 맥주가땡겨 차가운오리온생맥주 오리온생맥주도 생맥주도시켜 도시켜줬 하다더 다더시킨 더시킨소 시킨소혀 소혀구이 혀구이와 구이와레몬 와레몬소스 하두일본친구 일본친구들 이맛있다길래 맛있다길래먹 다길래먹어 소고기에서곱창 에서곱창냄새 곱창냄새가 나는신세계 는신세계를 를경험. 레몬즙에 즙에찍 어먹으라 먹으라던데 누린내때문에 때문에마늘 에마늘다진 마늘다진걸 다진걸바베큐 걸바베큐소스 바베큐소스에 소스에잔뜩 에잔뜩섞 잔뜩섞어서 강한맛으로 맛으로감춰서 으로감춰서먹 감춰서먹는 6장나오 장나오는 는데1400 데1400엔 1400엔으로 엔으로싸 으로싸진 싸진않 맛있진않 았지만새롭 지만새롭고 새롭고신기 고신기한 신기한요리 를먹은데 먹은데의의 은데의의를 를두는 두는걸로 츄라우미 라우미근처 미근처맛집 맛집,모토부 ,모토부비프 모토부비프를 비프를찾 찾으신다면완전 으신다면완전완전 완전완전추천 완전추천합니다 세요.준오 .준오헤어 준오헤어신 헤어신천점 신천점은 천점은옥 은옥입니다 옥입니다. 고습하고 습하고, 고,내렸 ,내렸다가 내렸다가그쳤 다가그쳤다가 그쳤다가변덕 다가변덕스러운 변덕스러운날씨 스러운날씨가 젊음의거리 의거리건대 거리건대역 건대역거리 역거리는 거리는항상 는항상붐비 항상붐비는 붐비는것 먹을거리,볼거리 ,볼거리등 볼거리등이 등이많 은건대역 건대역특히 대역특히길거리 특히길거리음식 길거리음식천국 음식천국으로 천국으로먹 먹을꺼리 을꺼리를 꺼리를빼놓 오늘은건대 건대역길거리 역길거리음식 길거리음식[ 음식[큐브 [큐브스테이크 큐브스테이크] 스테이크]소개 ]소개해 해드릴께요. 건대가면 면꼭맛봐야 꼭맛봐야할 맛봐야할간식 할간식중 간식중하나 맛있는TV 는TV장수원 TV장수원의 장수원의식탐 의식탐일기 식탐일기에 일기에도 에도이미 도이미출연 이미출연경험 출연경험이 경험이있 방송을본 을본적 지만,고객 ,고객님 고객님을 님을통해 을통해알 통해알게 된곳으로 곳으로언젠가 으로언젠가가야지 했다가드디어 다가드디어와 드디어와봤 길거리음식의 음식의끝판 의끝판왕 확와닿 와닿았 닿았던 았던문구 혼자고깃집가 가기뻘쭘 기뻘쭘한 뻘쭘한. 고깃집과뷔페 과뷔페음식점 뷔페음식점은 음식점은혼자 은혼자아직 혼자아직도전 아직도전을 도전을못 일반고깃집과 고깃집과같 같은양 은양을 양을준다 을준다니 준다니! 니!양심 !양심적 양심적이 적이기 도한맛집 음식주문앞 주문앞에서 앞에서특히 에서특히나 특히나고민 나고민을 고민을하 하는은 는은옥 은옥쌤 옥쌤메뉴 쌤메뉴가 메뉴가간단 가간단해서 간단해서쉽 해서쉽게 쉽게정할 게정할수 돼지대신소고기 대신소고기로 소고기로Choice 여기에곁들여 먹을대왕 을대왕치즈 대왕치즈감자 치즈감자도 감자도추가 된고기를 고기를그릴 를그릴에 그릴에맛있 게구워, 좋게큐브 게큐브모양 큐브모양으로 모양으로잘라 으로잘라고구마 잘라고구마샐러드 고구마샐러드와 샐러드와곁들여 와곁들여먹 않아3 4분정도 분정도그릴 정도그릴에 그릴에구웠 .기다린만큼 기다린만큼꿀맛 만큼꿀맛이 꿀맛이었 분주했던 했던매장 던매장모습 매장모습특히 모습특히나 특히나퇴근 나퇴근시간 퇴근시간이 이저녁이 이라점점 라점점몰리 점점몰리기 몰리기시작 지나치기아쉬운 기아쉬운곳 아쉬운곳줄서 곳줄서서 줄서서기다려서 서기다려서먹 기다려서먹어야 어야할정도 할정도인 정도인곳 스테이크는바로 는바로구울 바로구울수 구울수있 지만,떨어진 ,떨어진대왕 떨어진대왕치즈 치즈감자준비 감자준비로 준비로15 로15분 분정도걸린다는 정도걸린다는사장 걸린다는사장님 맛의감동 의감동을 감동을느끼 을느끼기 느끼기위해 기위해고민 위해고민없이 고민없이기다리 없이기다리기 편한자리로 자리로옮겨 로옮겨먹 옮겨먹고 마음에Take 20분이상 분이상소요 이상소요되 소요되시 분은치즈 치즈를따로 를따로포장 따로포장해 하니미리 니미리말씀 미리말씀해 입맛을사 을사로 사로잡 로잡은 잡은큐브 은큐브스테이크 큐브스테이크발걸음 스테이크발걸음을 발걸음을멈추 을멈추게 멈추게한 게한길거리 한길거리음식 큐브형태로 형태로두툼 두툼한스테이크 한스테이크150 스테이크150g 150g양 g양이 스테이크옆에 옆에얹 어놓은 놓은샐러드 은샐러드와 함께하니 하니길거리 니길거리음식 길거리음식같 음식같지 고,허전 ,허전하 허전하지 연하고부드러움 고부드러움스테이크 부드러움스테이크의 스테이크의참맛 하게스테이크 게스테이크맛 스테이크맛을 싶다면부담 다면부담없이 큐브스테이크만만 스테이크만만치 만만치않 않게푸짐 게푸짐한 푸짐한대왕 한대왕치즈 기다린효과가 효과가있 만해도옥수수 해도옥수수콘 옥수수콘, 콘,브로콜리 ,브로콜리등 브로콜리등여러 등여러재료 여러재료들 들로담백 담백한영양 한영양만점 영양만점간식 만점간식으로 간식으로제격 바쁜일상속 일상속에서 속에서다양 에서다양한 다양한길거리 길거리음식들 들이인기 이인기인데요 인기인데요. 된메뉴로 메뉴로입소문 로입소문이 입소문이유명 이유명해진 유명해진길거리 해진길거리간식 스테이크와궁합 와궁합이 가까운건대의 건대의맥주 의맥주창고 맥주창고에 창고에가 가서편한 서편한자리 편한자리를 를잡아 잡아더욱 아더욱맛있 더욱맛있게 간편함을 함을선호 들의간식 의간식으로 으로제격인 .맛까지 맛까지좋 까지좋으니 좋으니따 으니따봉 봉이겠 줄서서기다려도 서기다려도후회 기다려도후회는 후회는없 건대큐브스테이크 큐브스테이크서울 스테이크서울광진구 pointX:318058 :318058, 318058,pointY pointY:549077 건대역2 역2번 면,엔 ,엔젠리 엔젠리너스 젠리너스를 너스를지나 를지나던킨도너츠 지나던킨도너츠바로 던킨도너츠바로맞은편 감동을느낄 만원의 원의행복 소문난길거리음식 길거리음식이 음식이라고 이라고증명 라고증명할 증명할수 었던꿀맛 던꿀맛또 꿀맛또생각 나네요… 건대역을 역을가 가면들리 면들리는 들리는것 것보다맛보 보다맛보기 맛보기위해 기위해건대 위해건대역 역을찾아가 을찾아가야 찾아가야겠 을사로잡은 사로잡은핫 은핫한 핫한큐브 한큐브스테이크 큐브스테이크식욕 스테이크식욕떨어진 식욕떨어진여름날 떨어진여름날의 여름날의간식 간식으로어떠세요 밤비내리는 내리는영동교 는영동교에 영동교에홀로 에홀로서 홀로서는 서는이맘 는이맘을 이맘을그 을그사람 그사람은 은모를거 모를거어야 모오를 오를실 를실거 실거야 거야아 비에젖 에젖어 젖어슬픔 어슬픔에 슬픔에젖 젖어눈물 어눈물에 눈물에젖 포스팅글을 을쓰려고 쓰려고턱 려고턱하 턱하는 는순간갑자기 순간갑자기이 갑자기이노래 이노래가 노래가떠올라서 가떠올라서불러 떠올라서불러봤 아비다운 비다운비 다운비가 는날여름 날여름인데 여름인데비 인데비가 가와서추워 와서추워추어탕 추워추어탕이 추어탕이급 급땡겨씽씽이 땡겨씽씽이와 씽씽이와고고씽 추워탕하 탕하면 하면어디 면어디? 어디?역시 ?역시남원 역시남원이곳 남원이곳역시 이곳역시남원 역시남원추어탕 남원추어탕위치 추어탕위치나 위치나뭐 나뭐그런 뭐그런거 그런거에 거에비해 에비해맛 비해맛도 좋고깔끔 깔끔한하 간간히생각날 날때먹 때먹으러 으러가던 던곳울 곳울씽씽이 울씽씽이가 씽씽이가추어탕 가추어탕을 추어탕을좋아하 좋아하는터 는터라 터라보통 라보통젊 보통젊은 젊은여성 들은안 은안좋 던데울 데울씽씽이 울씽씽이는 씽씽이는가리 는가리는 가리는게 게없어 없어넘 어넘좋 좋아ㅋㅋ 요것이추어 이추어추어탕 추어추어탕보통 추어탕보통두 보통두가지 두가지로 가지로나뉩니다 갈아만드 아만드냐 만드냐통 냐통으로 통으로만드 뭐개개인마다 개개인마다호불호 마다호불호가 호불호가있 으니취향것 취향것미꾸라지 것미꾸라지를 미꾸라지를보 게좋은가 좋은가안 은가안보 안보면서 좋은가전 은가전뭐 전뭐상관없 뭐상관없지만 는건갈 건갈아 갈아먹 는게편하 게편하니까 편하니까ㅋㅋ 거진매뉴 매뉴가 뉴가추어탕 가추어탕어린아이 추어탕어린아이를 어린아이를위한 를위한돈 위한돈까스 돈까스나름 까스나름괜찮 나름괜찮은 저기위에 위에튀김 에튀김은 튀김은두당 은두당두 두당두개 개씩주 씩주는 주는미꾸라지 는미꾸라지튀김 요개요개또 요개또별미 또별미에 에요냠냠 요냠냠고소 냠냠고소고소 한반찬에 반찬에깍두기 에깍두기김치 깍두기김치오징어 김치오징어젖 오징어젖갈 젖갈뭔 갈뭔나물 뭔나물ㅋㅋ 나물ㅋㅋ반찬 ㅋㅋ반찬도 니맛있옹 들깨가루넣 가루넣고 넣고부추 고부추팍팍 부추팍팍마늘 팍팍마늘다진 마늘다진것 다진것슉 것슉슉 슉슉청량 슉청량고추 청량고추투하 먼가먼가감칠맛 먼가감칠맛맛 감칠맛맛맛 맛맛맛있 맛맛있옹 불광역에서독바위역 에서독바위역가 독바위역가는 는길중간 길중간에 위치한( 한(거긴 (거긴어디 거긴어디냐 어디냐ㅡㅡ 냐ㅡㅡ) ㅡㅡ)가 )가다 보면나옵니다 면나옵니다잘 나옵니다잘보여요 잘보여요. 보여요.암튼 .암튼그 암튼그쯤 그쯤에 쯤에위치 위치한불광동 한불광동남원 불광동남원추어탕 남원추어탕집 추어탕집오늘 집오늘처럼 오늘처럼비오 처럼비오고 비오고추울 고추울땐 추울땐추워 땐추워추워 추워추워하 추워하니까 하니까추어탕 니까추어탕강추 서울특별시은평구불광동 은평구불광동8 16서울은평구 서울은평구불광 은평구불광1 불광1동 pointX:306012 :306012, 306012,pointY pointY:557578 요기로가세 로가세욤 가세욤! 12호태풍 호태풍어디 태풍어디갔 오늘정말더웠 이렇게더운날씨 날씨에바로 에바로달려간 바로달려간곳 달려간곳은 곳은! 안압지근처드 근처드로 드로탑 로탑바로 탑바로옆 옆건물인데요 오랜만에파 에파아 란하늘인데요 냉면집마당 집마당은 마당은요렇게 은요렇게예쁘 요렇게예쁘게 예쁘게되 어있답니다 주인장님의 님의손길 의손길이 손길이안 이안거친 안거친곳 거친곳이 없었답니다 었답니다들어가 답니다들어가자 들어가자말 자말자 말자시원 저희는물 는물냉 비냉! 냉!요렇게 !요렇게시켰 요렇게시켰답니다 시켰답니다진주 답니다진주냉면 진주냉면집 집에특이 에특이한 점은사리 를추가할 있는데요물 는데요물사리 요물사리비빔 사리비빔사리 비빔사리그리고 사리그리고비빔 그리고비빔과 비빔과물 과물의 물의중간 의중간! 물비빔메뉴 비빔메뉴도 그리고메뉴주문 메뉴주문후 주문후물 후물은 은셀프이 셀프이되 이되, 되,요런 ,요런따 뜻한육수 한육수를 를주는데요 주는데요색깔 는데요색깔도 색깔도누 도누래서 누래서뭐 래서뭐지 는순간속 순간속이 속이따 뜻해지 해지면서 지면서구수 면서구수한 구수한사리곰탕 한사리곰탕맛 사리곰탕맛이 나는육수 는육수겸 차인듯한데요 사리곰탕육수저희 육수저희집 저희집에 집에담 담아가 숙취해소에 해소에한잔 에한잔두 한잔두잔 두잔씩 씩먹으면 먹으면쵝 으면쵝5 쵝5일 5일듯 뒤에물 에물냉 물냉과 냉과비 과비냉 비냉이 냉이나왔 더위가싹 가싹가 싹가시 냉면이라길래 이라길래면 라길래면이 면이얇 이얇을 얇을줄 았는데소바 는데소바면 소바면과 면과비슷 과비슷했 원래진주사람 진주사람들 들은냉면 은냉면굵기 냉면굵기가 굵기가이렇게 가이렇게굵 ㅎㅎ신기 ㅎ신기방기 다른메뉴로 물냉육수 냉육수는 육수는건강 는건강해 소바와비슷 와비슷한 이지만뭔가 지만뭔가다른 뭔가다른느낌 다른느낌! 한냉명 냉명먹 명먹고 싶으면진주 으면진주냉면 냉면집러 집러밍 러밍이 밍이추천 해밀본가진주 본가진주냉면 진주냉면경상북도 냉면경상북도경주시 경상북도경주시황남동 pointX:509874 :509874, 509874,pointY pointY:359956 며칠전은도 전은도령 은도령을 령을친정 을친정에 친정에맡겨 에맡겨놓 맡겨놓고 놓고또 고또다시 또다시자유 다시자유부인 자유부인이 부인이된 이된날 된날! 그냥넘어갈수 넘어갈수없 없어서집 집근처닭갈비 근처닭갈비집 닭갈비집으로 집으로향했 오남저수지부근 저수지부근에 부근에새로 새로생긴곳 생긴곳인데 곳인데계곡 인데계곡을 계곡을올라가 을올라가는 길에지나가 에지나가다 지나가다보 보니까사람 니까사람이 사람이대박 이대박많 대박많더군요 빼곡한차 한차들 차들만 들만보 만보아도 보아도맛집 아도맛집인 인듯하 하여방문 여방문하 요건나올때 이거의빠지 거의빠지고 난후지만 후지만저희 지만저희가 저희가들어갈 들어갈때만 때만해도 만해도바깥 해도바깥자리 바깥자리는 자리는꽉 는꽉차 오고사람 고사람도 많고해서 해서그냥안쪽 그냥안쪽자리 안쪽자리로 자리로들 들어갔 바깥쪽에도 았지만비오 지만비오는 날이어서 이어서그런지 어서그런지안쪽 그런지안쪽에 안쪽에도 도사람은 사람은많 하다가그냥 다가그냥닭갈비 그냥닭갈비바베큐 닭갈비바베큐2 바베큐2인분 인분을먼저 을먼저주문 먼저주문했 사실매운닭갈비 매운닭갈비를 닭갈비를주문 를주문할까 주문할까해서 할까해서먼저 해서먼저알 먼저알바 알바에게 바에게물 에게물어 물어봣더니 어봣더니그냥 봣더니그냥매운 그냥매운소스 매운소스찍 소스찍어 먹음된다며 음된다며굳이 된다며굳이비싼 굳이비싼거 거시키지 시키지말 말고소스 고소스를 시라고하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운알바 귀여운알바생 먼저상추가 상추가나왔 쌈거리로 거리로는 로는무 는무쌈 쌈이나오 으로는양파 는양파, ,오이그리고 오이그리고마늘 그리고마늘짱 아찌가나왔 나왔는데맛 는데맛은 저는맛 맛은안 은안보 안보았 보았지만 았지만울 지만울신랑 신랑이잘 는걸로보 걸로보아 보아파절 아파절이 이도괜찮 괜찮은듯 그다음숯불 다음숯불이 숯불이들 들어왔 어왔느 ,숯의 숯의품질 의품질은 품질은나빠 은나빠보이 나빠보이지 주문한닭갈비 뼈째로 째로들 이미초벌을 을해서나온 해서나온상태 나온상태라 상태라바싹 라바싹익힐 바싹익힐필요 살짝앞뒤로 앞뒤로구워 로구워주 주는정도 는정도면 정도면먹 숯불에훈연 에훈연을 훈연을시키 시키고있 을때즈음 때즈음주문 즈음주문한 주문한주먹밥 한주먹밥이 주먹밥이도착 이도착을 도착을하 .수북한 수북한김 한김가루 가루가딱 가딱제스 딱제스탈 제스탈. 장갑낀손 낀손으로 손으로조물조물 으로조물조물무쳐서 좋게뭉쳐 게뭉쳐주 뭉쳐주면 주면주먹밥 면주먹밥완성 주먹밥완성! 사먹으려니 먹으려니아까웠 으려니아까웠지만 아까웠지만매운 을땐필수 땐필수라 필수라2 라2천 2천짤 천짤계란찜 짤계란찜도 닭갈비가익 익어갈 갈즈음에 즈음에사장 님으로보이 으로보이시 시는남자 는남자분 남자분이 이한분 한분저희 분저희테이블 저희테이블로 테이블로오 크기로잘 로잘잘라 잘잘라주 신후요렇게 후요렇게도리 요렇게도리뱅뱅이 도리뱅뱅이처럼 뱅뱅이처럼먹 좋게진열 게진열해 진열해주 달콤한양념장 한양념장과 양념장과담백 담백한닭다리 한닭다리살 이잘어우러진 잘어우러진환상 어우러진환상의 환상의맛 불맛까지 맛까지살 까지살아 아있으니 있으니그 으니그맛 맛은금상첨화 은금상첨화! 는안주에 안주에술 에술이 술이빠지 주먹밥과닭갈비 과닭갈비그리고 닭갈비그리고계란찜 그리고계란찜까지 계란찜까지섭렵 까지섭렵하 섭렵하고 인분더주문 더주문하 닭봉( 봉(? ?)째 )째로 째로구워져 로구워져나오 구워져나오는 나오는숯불 닭갈비는정말 는정말너무너무 양도정말 도정말푸짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭가슴살만좋아 저도닭다리 도닭다리살 닭다리살을 살을좋아하 는신랑도 신랑도양쪽 도양쪽입맛 양쪽입맛을 입맛을모두 을모두충족 모두충족시킬 충족시킬만 시킬만한 만한부위 한부위라 부위라정말 라정말맛있 그냥닭갈비를 시키면야채 면야채가 야채가반 가반도 반도넘 도넘는지라 넘는지라닭갈비 는지라닭갈비본연 닭갈비본연의 맛은잘 은잘느끼 잘느끼지 느끼지못했 못했는데닭고기 는데닭고기도 닭고기도푸짐 좋아서앞 아서앞으로 으로자주이용 자주이용할 이용할것 은곳엔 곳엔다 엔다이유 가있는가 있는가봅니다 봅니다.ㅋㅋㅋ무튼 .ㅋㅋㅋ무튼오남 ㅋㅋㅋ무튼오남숯불 오남숯불닭갈비 닭갈비집강추 집강추드려요 내돈인증 돈인증! 할로할로나 할로나지금 나지금말레이시아 지금말레이시아여행 말레이시아여행와서 여행와서급하 와서급하게 급하게밀린 게밀린포스팅 밀린포스팅하 내블로그를 블로그를정기 를정기적 정기적으로 적으로보 보는사람 없을테 을테지만 테지만괜히 지만괜히뭔가 괜히뭔가마음 뭔가마음이 마음이불편 이불편했 사실이번포스팅 이번포스팅에 포스팅에는 에는저번 는저번주 저번주의 주의먹방 의먹방을 먹방을제대로 을제대로보여 제대로보여줄 보여줄법 줄법했 법했는데 했는데사진 사진이사라지 이사라지는 사라지는바람 바람에고기 에고기뷔페 고기뷔페간 뷔페간것 간것과 것과커리 과커리먹 커리먹으러 으러간걸 간걸자세히 걸자세히못 자세히못올린다 못올린다. ㅠㅠㅠ이번포스팅보다 포스팅보다지금 보다지금말레이 지금말레이포스팅 말레이포스팅올리 포스팅올리고 올리고시 고시퍼서 시퍼서발 퍼서발이 발이동동 이동동프히 동동프히일단 프히일단저번 일단저번주 저번주나 주나는 나는상아 는상아언니 상아언니의 언니의시험 의시험모델 시험모델을 모델을하 을하고선 하고선언니 고선언니가 언니가몸보신 가몸보신하 몸보신하자 하자하 자하여 하여처음 여처음에 에는초복 는초복이 초복이라 삼계탕을먹 을먹으려 먹으려했으나 으려했으나이곳 했으나이곳에서 이곳에서삼계탕 에서삼계탕찾 삼계탕찾는 는게보통 게보통쉬운 보통쉬운일 쉬운일이 일이아니 아니라고기 라고기라도 고기라도먹 라도먹자 먹자해서 자해서탄종 해서탄종파가 탄종파가로 파가로! 끝나자마 나자마오랜만 자마오랜만에 오랜만에저녁 에저녁먹 저녁먹을 을생각으로 생각으로부푼 으로부푼기대감 부푼기대감을 기대감을안 을안고서 안고서달려갔 프히싱가 싱가폴 가폴에 폴에는 에는한국식 는한국식BBQ 한국식BBQ뷔페 BBQ뷔페가 뷔페가참 가참많 .사실한국 사실한국만큼 한국만큼고기 만큼고기가 가두껍고 두껍고질 고질이 아니라여러 라여러번 여러번갈 번갈만큼 갈만큼눈여겨 만큼눈여겨볼 눈여겨볼곳 볼곳은 아니지만이따금 지만이따금씩 이따금씩위 씩위에 위에기름칠 에기름칠좀 기름칠좀해 때는유용 는유용히 유용히이용 히이용할 이용할거 근데탄종파가 탄종파가에 파가에한인 에한인음식 한인음식거리 음식거리가 는데이곳은 이곳은ㅇ진짜 은ㅇ진짜언제 ㅇ진짜언제든지 언제든지미 든지미어 미어터진다 어터진다. 여기서한인 서한인음식 한인음식장사 음식장사나 장사나할까봐 나할까봐외국인 할까봐외국인들 들이치킨 이치킨과 치킨과맥주 과맥주그리고 맥주그리고수박 그리고수박소주 수박소주의 소주의맛 을알기 알기시작 시작하더니 하더니큐 더니큐가 큐가장난 ㅋㅋㅋㅋ사실우리도 우리도소주 도소주에 소주에닭볶음탕 에닭볶음탕이나 닭볶음탕이나먹 이나먹으려다가 먹으려다가이 으려다가이더운 날씨에기다릴 에기다릴만 기다릴만한 만한인내심 한인내심따위 인내심따위는 따위는이미 는이미없 이미없어 없어진지 어진지오 진지오래라 오래라그나마 래라그나마제일 그나마제일큐 제일큐가 큐가없 으로ㄱㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간판사진이외는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간판사진이외는모조리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간판사진이외는모조리날라가 모조리날라가버림 날라가버림. 소주한병 한병시켜서 병시켜서언니 시켜서언니는 언니는3 는3잔 3잔먹 잔먹구 먹구이미 구이미스탑 이미스탑. ㅋㅋㅋㅋㅋ이언니가증말먼저 증말먼저소주 먼저소주먹 소주먹고 해서먹엇 먹엇더니 엇더니만 더니만참 만참, 참,, ,,여기 ,여기선 여기선소주 선소주가 소주가사치 가사치다 사치다ㅋㅋ 다ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가와인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가와인먹 와인먹고 먹고샴페인 고샴페인먹 샴페인먹는 는걸사치 걸사치스럽 사치스럽다 스럽다생각 다생각하 지마라 마라소주 라소주가 소주가여기 가여기선 여기선만 선만삼 만삼천 삼천원 천원꼴 원꼴이 꼴이니 이니이것 니이것이 이것이진정 이진정사치 진정사치누가 사치누가소주 누가소주를 소주를한 를한병 병만먹 도참과일 참과일맛 맛소주먹 소주먹어 한국에선이미 에선이미한물갔 이미한물갔는데 한물갔는데여긴 는데여긴언제 여긴언제오 언제오려나 오려나ㅋㅋㅋ무튼 려나ㅋㅋㅋ무튼식객 ㅋㅋㅋ무튼식객은 식객은고기 고기의종류 의종류는 종류는다양 는다양하 다양하지만 하지만무언가 지만무언가와 무언가와이거 와이거짱 이거짱이 짱이다 이다할 다할만큼 할만큼의 만큼의질 질은아니 아니지만이날 지만이날은 이날은질 은질보다 질보다양 보다양을 양을택했 을택했기 택했기에 기에배부르 에배부르게 에는별 그리고다음날 다음날우리 날우리는 우리는하리 는하리라야 하리라야축제 라야축제를 축제를즐기 기위해파야 위해파야레마 파야레마로 레마로놀러갔 로놀러갔지만 놀러갔지만시간 지만시간을 을잘못체크 잘못체크한 체크한결과 한결과이미 결과이미끝나 이미끝나고 끝나고뒷정리 고뒷정리중 뒷정리중인 중인천막 인천막들 천막들만 들만덩그라니 만덩그라니. 허무한마음 마음에장 에장이나 장이나보 이나보자 보자하 하고무스타파 고무스타파로 무스타파로갔 무스타파는리틀 는리틀인디아 리틀인디아근처 인디아근처페러 근처페러파크 페러파크에 파크에위치 는데정말여기 여기가인디 가인디아인지 인디아인지싱 아인지싱가 가폴인지 폴인지구붕 인지구붕니 구붕니안 니안될 안될정도 정도로인디 로인디아들 인디아들이 아들이넘치 이넘치고 넘치고넘친다 고넘친다. 으정말괜히 정말괜히겁먹 괜히겁먹고선 겁먹고선인상 고선인상을 인상을절대 을절대피 절대피지 피지못하 못하고그 고그많 많은인파 은인파를 인파를뚫 를뚫고 뚫고밥 고밥먹 먹으러인디아 으러인디아에 인디아에왔으니 에왔으니커 왔으니커리 커리나 리나먹 나먹자 하고아무 고아무정보 아무정보없이 정보없이지나가 없이지나가다가 지나가다가위생 다가위생정보 위생정보가 정보가A 가A라는 A라는등급 라는등급을 등급을보 보자마자콜 자마자콜여기 콜여기다 여기다하 고바로들어갔 인테리어와늦 와늦은 은시간임 고가족단위 많아서불안 아서불안한 불안한마음 한마음을 마음을한시름 을한시름내려놓 한시름내려놓고 내려놓고밥 우리는버터 는버터치킨 버터치킨과 치킨과양고기 과양고기커리 양고기커리와 커리와플레인 와플레인, 플레인,갈릭 난을시키 시키고플레인 고플레인라 플레인라씨 라씨와 씨와민트 와민트스무디 민트스무디를 스무디를시켰 시켰는데( 는데(사실 (사실이름 사실이름기억 이름기억안 안나. 스무디아니였 아니였는데 였는데) 는데)음료 )음료가 음료가먼저 가먼저나와 먼저나와기다리 나와기다리는 는중룰 중룰룰라 룰룰라씨 룰라씨는 씨는진짜 는진짜플레인 진짜플레인이 플레인이진리 이진리야 진리야내 야내입맛 딱맞아 맞아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밖에서기다리 에서기다리던 기다리던일행 던일행의 일행의아가 의아가인데 아가인데무슨 인데무슨인형 무슨인형인 인형인줄 완전내시선 내시선고대로 시선고대로가져가 고대로가져가서 가져가서아무것 서아무것도 아무것도못하 도못하게 못하게해 게해. 드디어음식이 이나왔고 나왔고솔직히 고솔직히시킬 솔직히시킬때 시킬때우리 때우리두 우리두개 하고못 못먹으면 으면그냥두 뭐이랬는데 이랬는데양 는데양보고 에이야먹 야먹겠 아니나진짜 나진짜커리 진짜커리를 커리를대체 를대체적 적으로다 으로다좋 지만여기는 는진짜짱 진짜짱. 갈릭난부터 난부터모든 부터모든음식 모든음식에 음식에고 에고수향 고수향이 수향이가득 이가득베 가득베어 는게진짜 게진짜너무 진짜너무내 너무내스타일 내스타일고수 스타일고수를 고수를못 먹는언니 는언니에겐 언니에겐곤욕 에겐곤욕같 곤욕같은 은식사였 식사였찌 였찌만 찌만미안 만미안하 미안하게 게도진짜 도진짜나 진짜나는 나는너무 치킨커리진짜 커리진짜짱 짱맛ㅠㅠ 맛ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜우리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜우리커리 우리커리싹싹 커리싹싹긁어먹 ㅠㅠㅠㅠㅠ나여기단골 여기단골하 단골하고 싶어너무 어너무맛있 맛있어잉 양고기커리는 커리는양고기 는양고기가 양고기가굉장히 가굉장히부드러웠 굉장히부드러웠지만 부드러웠지만간 지만간이 간이많이 이많이짠 많이짠편 편이였 .아닌가. 내가요새 가요새음식 요새음식을 음식을싱겁 을싱겁게 먹어서그런 어서그런가간 그런가간이 가간이짜 이짜다 짜다보 니자꾸난 자꾸난에 난에만 에만손 손이. 응?ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서그런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서그런거 그런거구나 무튼간이 간이짠 이짠거 짠거말 거말고 말고는 고는소스 가대박. 그냥두개 개다짱 다짱다음 짱다음번 에는그린 그린커리도전 커리도전해 하며야식 며야식을 야식을든든히 을든든히먹 먹은배 은배를 배를부여잡 를부여잡고 부여잡고무스타파 무스타파로가 가서장보 서장보다가 장보다가집 다가집으로 집으로고고 나는이제 는이제말레이시아 이제말레이시아여행 말레이시아여행포스팅 여행포스팅써야지 포스팅써야지크크 써야지크크크 엄마랑혁 랑혁이랑 혁이랑같이 이랑같이갈비 같이갈비먹 갈비먹으러 맨날혁이 혁이봐 이봐주 주시느라 시느라고생 느라고생하 는우리엄마 덕계맛집수제 맛집수제갈비 수제갈비양산 갈비양산덕 양산덕계 덕계점 계점으로 점으로왔 .경상남도양산시 경상남도양산시평산동 양산시평산동109 7경상남도양산시 pointX:504762 :504762, 504762,pointY pointY:309699 주소:양산시 :양산시덕계 양산시덕계평산동 덕계평산동109 7번지전화 번지전화번호 번호:055 :055) 055)388 9292주차 주차가능 양산덕계맛집 계점도착 덕계선우2 선우2차 2차아파트 차아파트근처 아파트근처에 근처에공원 에공원이 공원이하 ,그공원 그공원뒤 공원뒤로 뒤로돌아가 로돌아가면 돌아가면바로 입구는요기 는요기! 요기!주차장 !주차장도 주차장도크 도크니까 크니까차 니까차가져오 차가져오셔도 가져오셔도걱정 셔도걱정안 하셔도될 셔도될듯 쯤방문했는데도 방문했는데도손님 했는데도손님들 저번에지나가 에지나가면서 보니저녁 니저녁시간 에는줄서 는줄서서 그래서조금일찍 조금일찍왔 덕계맛집이 이라소문 라소문이 이났나 났나봐요 나봐요새로 봐요새로개업 새로개업을 개업을해서 을해서인테리어 해서인테리어가 가참깔끔 참깔끔산뜻 깔끔산뜻깨끗 산뜻깨끗하 들어가면좌식 면좌식테이블 좌식테이블옆 에는테이블 테이블도더 도더있 계점에 점에는 샐러드바도 를안내 안내받 내받고 받고, 고,주문 ,주문을 스테이크수제갈비 수제갈비로 갈비로주문 g에12 에12, ,000원생 000원생갈비 원생갈비는 갈비는250 는250g g에14 에14, 000원메뉴판 원메뉴판을 메뉴판을분명 히찍었 었는데없 흑우리자리 우리자리바로 자리바로뒤 뒤에작 작은놀이방 은놀이방이 혁아. 신발도안 도안벗 안벗고 벗고어딜 고어딜가 어딜가니 가니ㅠㅠ 니ㅠㅠ바로 ㅠㅠ바로붙잡 바로붙잡아서 붙잡아서신발 아서신발벗겼 아기를위한 를위한의자 위한의자와 의자와부스터 와부스터도 부스터도있 요즘은식당 은식당에 식당에도 에도필수 도필수가 필수가되 어버린아기 버린아기의 의자. 자.문득 .문득천장 문득천장을 천장을봤 을봤는데 봤는데어머나 는데어머나. 조명이이 이이뿌 에는싱싱 들과먹거리 과먹거리들 먹거리들이 넘욕심부려서 욕심부려서못 부려서못먹 을만큼퍼가 만큼퍼가시 면아니아니 아니아니되 아니되요 두부김치도있 단호박,옥수수 ,옥수수도 옥수수도있 감자도버섯 도버섯도 바구경하 을준비가 되었군요 적으로구워 으로구워봐야 했던스테이크 던스테이크수제 수제갈비가 갈비가나왔 안녕갈비야 갈비야? 먹어줄께 어줄께! 굽는동안 는동안혁 동안혁이 혁이는 이는할머니 는할머니랑 할머니랑놀이방 랑놀이방에서 놀이방에서좀 에서좀놀 좀놀고 놀고있 옴마가맛있 맛있게구워줄께 역시애들 애들은 들은놀이방 놀이방이최고 덕계맛집답 답게작 게작지만 작지만놀이방 지만놀이방이 있어서짱 어서짱좋 짱좋아요오 좋아요오모나 육회진짜싱싱 진짜싱싱하 고달달하 엄마랑둘 이서흡입 서흡입했 원.육회 .육회가 육회가너무 맛있어서다음 어서다음엔 다음엔육회 엔육회만 육회만시키 만시키려구요 한우육회1 육회1인분 1인분200 인분200g 200g에 g에20 에20, 이제고기를 를구워볼까 침이주르르 이주르르르 주르르르륵 르륵혁 륵혁이 이는사장 님께서주 께서주신 주신뻥튀기 신뻥튀기먹 뻥튀기먹으면서 먹으면서얌전 으면서얌전모드 얌전모드고기 모드고기가 냠냠이제먹 고기는숯 는숯으로 숯으로구워 으로구워먹 츄르릅 르릅. 역시덕계에서 덕계에서소문난 에서소문난맛집 소문난맛집답 .갈비가 갈비가딱 가딱제 들도잘 듯해요혁 해요혁이 혁이도 이도잘 보다는굽 는게시간 게시간이 조금더걸리 더걸리지만 걸리지만정말 들이샐러드 이샐러드바 있으니눈치 으니눈치안 보고맘껏 고맘껏드셔요 된장찌개도먹 고오고 었는데역시 역시나울 나울아들 울아들. 찡찡거려서다음 거려서다음에 다음에신랑 신랑이랑같이 같이오자고 오자고하 자고하면서 면서후딱나왔 신랑이고기 이고기좋 아해서, 해서,다음 다음엔신랑 엔신랑이랑 같이오려구요 오려구요집 려구요집이랑 집이랑10 이랑10분 분거리니까 덕계맛집으로 맛집으로수제 으로수제갈비 계점강추 점강추해요 파닥이입니다. 싶었어용 저희집바로 집바로아래 바로아래에 아래에있 있는북문 는북문로 북문로국물 로국물떡볶이 국물떡볶이집 떡볶이집입니다 매장내부모습 삼성미니로 미니로찍 로찍는데 찍는데아직 는데아직카메라 아직카메라사용 카메라사용초보 사용초보여서 초보여서그런지 여서그런지찍 그런지찍을 때마다민망 마다민망민망 민망민망. 빨리적응이 적응이되 되어야할 어야할텐데 떡볶이가격입 cgv2층 위치한신전 한신전떡볶이 신전떡볶이가 떡볶이가그렇게 가그렇게맛있 다고해서거기 해서거기를 거기를갔 를갔다 갔다오려 다오려했 오려했지만 귀찮고움직이 고움직이기 움직이기싫 싫은관계 관계로그냥 로그냥1 그냥1층 되면그곳 면그곳도 그곳도포스팅 도포스팅할 포스팅할게 바로집으로 집으로가져오 으로가져오기 ㅌㅔ이크아웃! 에어컨퐝빵하 퐝빵하게 틀어놓 놓고딱 고딱먹 딱먹으면 으면캬아 요로코롬국물이 국물이많 이많아용 완전짱맛 제가떡볶이 가떡볶이를 떡볶이를정말 를정말좋 여기도맛 수저로국물 로국물과 과함께떠먹 함께떠먹으면 떠먹으면굿 으면굿굿 1인세트 로시켰기 시켰기때문 튀김도왔 진짜튀김대박 떡볶이가조금 가조금묻힐 조금묻힐정도 묻힐정도로 정도로튀김 로튀김은 튀김은핵 은핵맛 핵맛! ㅎㅎ방금 ㅎ방금튀긴 방금튀긴것 튀긴것마냥 튀김튀기는 튀기는방법 는방법저 방법저도 저도좀 도좀. 면안될까요 안될까요? 될까요?묻 ?묻고 넘맛났 국물에콕 만두까지냠냠 튀김정말굿 굿굿해요 니까또먹 중간매운맛으로 었는데딱 는데딱적당 적당한매 한매움 매움이 움이었 살짝아쉬울수 아쉬울수있 는정도? 천안을내려간 을내려간지 내려간지너무 지너무오래 되었더니 었더니천안 더니천안생각 천안생각이 생각이너무나 이너무나요 얼른가고 내일은부모 은부모님 부모님께 님께꼭 께꼭연락 꼭연락드려야 연락드려야겠 드려야겠어용 모두들굿 센텀맛집변함없 맛집변함없는 변함없는맛 덥다더 다더워 더워ㅎ 워ㅎㅎ 무더운여름다 여름다들 다들어떻게 들어떻게보내 어떻게보내고 날엔따끈 엔따끈한 따끈한흑 한흑돼 ㅎ한여름밤 한여름밤의 여름밤의추억 추억이라고 라고들어 들어들 어들보 들보셨 오랜만에다녀왔 !센텀필상 센텀필상가 필상가1 있는미스터 는미스터흑 미스터흑돈 흑돈입니다 돈입니다! 입니다!한참 !한참휴가철 한참휴가철이 휴가철이기 ,여름엔 여름엔해운대 엔해운대잖 ?바다바다 그래서그런지관광객 그런지관광객들 관광객들로 들로붐비 역시센텀맛집 센텀맛집! 두께는그대로 는그대로살 그대로살아 !소금에 에살짝절여 살짝절여저서 절여저서나온 저서나온두툼 나온두툼한 한고기덩어리 고기덩어리! 덩어리!오 겹살이랑 살이랑목살 이랑목살실컷 목살실컷먹 실컷먹구 먹구왔 !센텀맛집 센텀맛집미스터 맛집미스터흑 흑돈은 돈은아직 은아직도 아직도행사 도행사중 행사중ㅎ 볼수는 수는있 는있어도 있어도한 어도한번 번만먹 없다는전설 다는전설의 전설의맛집 의맛집입니다 입니다!캬 !캬역시 캬역시두께 역시두께가 두께가다른 가다른제주도 다른제주도흑 제주도흑돼지 흑돼지의 돼지의목살 의목살맛 목살맛이란 맛이란. Thelove. 쭈꾸미와새우가 새우가목살 가목살과 함께맛있게 맛있게어우러져 게어우러져갔 어우러져갔답니다 너무나고소하 맛있는이 돼지껍데기. 정말맛있는데 맛있는데솔직히 는데솔직히해운대 솔직히해운대. 해운대.아니 .아니부산 아니부산을 부산을통틀 통틀어서이 어서이집 이집껍데기 집껍데기는 껍데기는진리 센텀맛집표 맛집표껍데기 집표껍데기는 껍데기는안 먹어본자 어본자말 본자말을 말을하 면안됩니다 안됩니다. 됩니다.돼지 .돼지껍데기 돼지껍데기소스 껍데기소스도 소스도너무 고,감자 ,감자맛 감자맛도 도일품! 역시맛과 맛과질 과질하 질하면 하면센텀 면센텀맛집 센텀맛집입니다 맛집입니다ㅎ ㅎㅎ노래 ㅎ노래가 노래가좀 가좀구식 좀구식이 구식이긴 ㅋㅋ그래도노래 그래도노래가 노래가뭐 가뭐중요 뭐중요하 중요하겠 .역시마무리 마무리는꽃 는꽃게 꽃게된장 게된장라면 된장라면으로 라면으로마무 으로마무으리 이것으로저 저는흑 는흑돈 흑돈에 돈에대한 에대한으 대한으리 으리를 리를지켰 .으리으리! ㅎㅎ해운대 ㅎ해운대여행 해운대여행오 여행오시 오시거나 시거나센텀 거나센텀들르 센텀들르실 들르실일 일있으시 면꼭가보세요 꼭가보세요ㅎ 가보세요ㅎㅎ ㅎ진짜맛있 Mr.흑 .흑돈 흑돈부산 돈부산해운대구 부산해운대구재송 해운대구재송1 재송1동 pointX:502875 :502875, 502875,pointY pointY:286899 밥도아무 보고핸드폰 고핸드폰을 안들여다보고 들여다보고도 고도맛있 얌얌쩝쩝 가오니까 오니까, 니까,하 ,하는 쌈도락서울 도락서울스퀘어 서울스퀘어점 스퀘어점서울특별시 서울특별시중구남대문 중구남대문로 남대문로5 로5가 pointX:309514 :309514, 309514,pointY pointY:550889 신세계백화점영등포점 영등포점서울특별시 점서울특별시영등포구 pointX:303439 :303439, 303439,pointY pointY:546668 상무지구회식 지구회식하 곳찾고 찾고계신가요 상무맛집꽃담 맛집꽃담술상 한우어떠세요? 오늘하루는 하루는올망 는올망이 올망이와 이와데이트 와데이트하 데이트하는 하는날 너무너무오랜만이 라어떤거 어떤거부터 거부터해야 부터해야할지 해야할지모르 할지모르겠 우선상무지구 상무지구로 지구로나왔 꽃담술상광주 술상광주서구 광주서구치평동 pointX:295374 :295374, 295374,pointY pointY:284570 30대는 대는역시 는역시상무 역시상무지구 상무지구ㅋㅋㅋ상무맛집을 지구ㅋㅋㅋ상무맛집을둘러보 ㅋㅋㅋ상무맛집을둘러보던 던중고기 중고기도 있는꽃담 는꽃담술상 한우를발견 찍한가게 한가게라 가게라옆 라옆사람 옆사람불편 사람불편주 불편주지 주지않 은뎅요 우리는5 는5시 시쯤들 쯤들어 5시까지 시까지가 까지가브레이크 가브레이크타임 타임이었 조용한곳 잡고가볍 가볍게맥주 게맥주한잔 맥주한잔할 한잔할꼄 할꼄한우 꼄한우볶음 한우볶음우동 우동과알 과알밥 알밥하나 밥하나! 은건! 여기는뷔페 는뷔페가 뷔페가있 후다닥좋은 좋은자리 맛집꽃담한우 술상은조용 은조용한 조용한룸 한룸도 있어상무 어상무지구 상무지구에서 지구에서회식 입이딱 망이와저 저는출 는출똥 출똥! 접시에가득 에가득가득 브레이크타임뒤 타임뒤라 뒤라음식 라음식도 음식도정갈 고따뜻했 맛없고가지 고가지수 가지수만 수만많 많은뷔페 은뷔페보다 뷔페보다는 보다는딱 는딱맛있 것만있 만있으니 있으니욕심 으니욕심낼 욕심낼필요 낼필요도 필요도없 수육도있 고,꽃 게튀김도 튀김도있 고,닭강정 ,닭강정도 닭강정도있 고,막 ,막담근 막담근생김치 담근생김치도 생김치도있 올망이란전 이란전너무 전너무신났 소고기쪼끔시켜 쪼끔시켜먹 먹을랬 이먹기에 먹기에푸짐 기에푸짐하 뷔페음식들 들이보 이보는 보다더더 닭강정은세 은세번 수육도두 도두번 목까지차 까지차는 차는데 데도계속 도계속먹 상무맛집정말 맛집정말많 저두늘 두늘가 만가는데 가는데이렇게 는데이렇게새로운 이렇게새로운곳 새로운곳을 되면왜 면왜이렇게 왜이렇게기쁜 이렇게기쁜걸까요 은곳일 곳일듯 일듯해요 은매장과 고기와술 와술까지 술까지다 까지다함께 다함께할 주차장까지편하 까지편하기 편하기때문 때문에회식 에회식하 에도알맞 도알맞은 알맞은곳 기본으로소고 으로소고기국 소고기국! 시원해서술 해서술한잔 드디어한우볶음 볶음우동이 우동이나오 후왕비쥬얼 비쥬얼갑 쥬얼갑! 가쓰오브씨 브씨듬뿍 씨듬뿍얹 듬뿍얹어서 있게인덕션 게인덕션도 인덕션도켜 도켜주 우리는누가 는누가머 누가머랄 머랄것 랄것도 것도없이 도없이젖 없이젖가락 젖가락투척 가락투척! 후루룹 아주특별하 특별하다고 하다고느껴 아니지만적당 지만적당한 한간이 베어계속 어계속당기 이래서술안주는 술안주는무서운 는무서운거 무서운거군 거군효 군효! 자꾸,, ,,자꾸 ,자꾸, ,,땡겨 ,땡겨효 땡겨효! 한점얹 점얹어서 얹어서뷔페 어서뷔페에서 뷔페에서가져온 에서가져온야채 가져온야채와 야채와쌈 와쌈도 먹어효 게맥주일 맥주일잔 일잔하궁 잔하궁다음 하궁다음메뉴 꼭밥을 하는올망 이와제 와제가 제가몹시 가몹시기다린 몹시기다린밥 기다린밥! 이날첫끼였 더더욱간절했 간절했던 돌솥에나오 에나오니 나오니고실고실 니고실고실해서 고실고실해서더 해서더맛있 심심한걸 하지만약간 지만약간간장 약간간장양념장 양념장이첨가 이첨가되 첨가되면 되면더 톡톡알터지 알터지는 터지는재미 아까뷔페서 뷔페서가져온 서가져온생김치 가져온생김치를 생김치를척척 를척척얹 척척얹어서 었찌효 찌효아까 효아까배부르 아까배부르다고 배부르다고한 다고한거 한거맞 전마치첫 마치첫끼 끼를다시 를다시먹 상무맛집이 라는소리를 소리를들 를들을 들을정도 을정도가 정도가되 되려면참 려면참까다로운데 참까다로운데말 까다로운데말이 있고배불리 좋은꽃담 은꽃담한우 술상에서좋 에서좋은 은추억만들 추억만들길 만들길바래 길바래효 전다음엔 엔소고기먹 소고기먹으로 먹으로다시 으로다시올래 다시올래효 올래효! 하세용저녁 세용저녁되 되니치킨 니치킨이 치킨이너무너무 이너무너무먹 너무너무먹고 싶어서신랑 어서신랑한테 신랑한테조르 한테조르고 조르고졸라서 고졸라서ㅋㅋ먹기로했는데마땅히 졸라서ㅋㅋ먹기로했는데마땅히괜찮 ㅋㅋ먹기로했는데마땅히괜찮은 은곳도 곳도없 다른분들 들이괜찮 이괜찮다는 괜찮다는데 다는데시켜 데시켜먹 봤는데치킨 는데치킨많 치킨많아 많아보일 아보일라고 보일라고치킨 라고치킨껍데기 치킨껍데기밀가루 껍데기밀가루같 밀가루같은 ?그거만 그거만잔뜩 만잔뜩. 진짜실망한 실망한후 한후로 후로는 로는안 는안시켜 그리고일반프 일반프렌 프렌차이 렌차이즈 차이즈점 즈점치킨 점치킨같 치킨같은 은건별로 건별로안 안좋아하고 좋아하고사각 고사각후라이드 사각후라이드이런 후라이드이런거 폭풍검색시작 검색시작하 하고ㅋㅋ찾고 고ㅋㅋ찾고찾 ㅋㅋ찾고찾아서 찾아서찾 아서찾은 찾은게 은게강호동 게강호동치킨 강호동치킨678 치킨678! 678!비주얼 !비주얼도 비주얼도맘 들고ㅎ ㅎㅎ비록 ㅎ비록지금 비록지금사 지금사는 는곳이랑 곳이랑은 이랑은멀 은멀지만 멀지만그래도 지만그래도차 그래도차타 차타면 타면10 면10분 10분걸리 분걸리기 때문에신랑 신랑이랑포장 이랑포장해 닭강정을주문 하고ㅋㅋ포장하고 고ㅋㅋ포장하고집 ㅋㅋ포장하고집으로 으로왔어용 왔어용ㅋㅋ 어용ㅋㅋ저희 저희는콜라 콜라를안 때문에콜라 에콜라1 5리터주 리터주시 주시려는 시려는거 려는거콜라 거콜라안 콜라안먹 괜찮다고했 ㅎㅎ캔 ㅎ캔사이다 캔사이다챙겨 사이다챙겨주 ㅎ다른데 데는괜찮 는괜찮다고 다고하면 이러고안 고안주 ㅋㅋ이점이 점이완전 이완전! 완전!맘 !맘에 에와서뜯 와서뜯는 뜯는치킨 는치킨은 치킨은아직 은아직식 아직식지 않고따뜻 떡도중간 중간중간에 는데엄청맛 엄청맛나공 맛나공. 치킨도튀김옷 도튀김옷이 튀김옷이얇 이얇아 얇아엄청 아엄청맛나 근데퍽퍽살 퍽퍽살이 ㅎ물론부드러운 물론부드러운살 부드러운살도 살도있 지만,하지만 ,하지만순 하지만순살 순살이랑 이랑뼈있 거는고르 는고르실 !신랑이 신랑이순 이순살 순살을 살을좋 아해서사 해서사왔 퍽퍽한거 한거많 거많다고 많다고뭐 다고뭐라 뭐라뭐 라뭐라 뭐라. 저는퍽퍽 는퍽퍽살 퍽퍽살을 아해서엄청 해서엄청맛있 당진에서먹 어본치킨 본치킨중 치킨중에서 에서제일제일 제일제일맛있 !당진에 당진에맛있 곳이정말 이정말드문 정말드문편 드문편. ㅠ메뉴에요ㅎㅎ ㅎㅎ신 ㅎ신평면 신평면에 평면에있 에있구 휴대폰으로봤 으로봤을 봤을땐 을땐잘 땐잘보였 잘보였는데 보였는데이렇게 는데이렇게올리 이렇게올리고 나니잘 니잘안 ㅎ그래도대충 그래도대충보이 대충보이시 주말저녁인데 저녁인데맛난 인데맛난야식 맛난야식챙겨 야식챙겨드세요 치킨678당진 678당진신 당진신평점 신평점충청남도 평점충청남도당진시 충청남도당진시신평면 pointX:289154 :289154, 289154,pointY pointY:476073 제주도맛집붉 맛집붉은 붉은못 은못허브 못허브팜 허브팜/ 팜/햄버거 /햄버거( 햄버거(빅 (빅버거 빅버거) 버거)먹 )먹으러 어제제가 가블로그시작 블로그시작한지 시작한지6 한지6개월 6개월만 개월만에 만에처음 에처음으로 처음으로맛집 으로맛집포스팅 다행히크게 크게어설프 게어설프지 어설프지는 나봅니다ㅎ 봅니다ㅎㅎ ㅎ한분 분이라도 이라도맛집 라도맛집포스팅 맛집포스팅이 포스팅이이게 이이게모 이게모예요 모예요도대체 예요도대체? 이렇게말씀하 말씀하셨 하셨다면 셨다면어제 다면어제로 어제로끝내 로끝내려고 끝내려고했 재밌게읽 게읽어 주셔서다시 셔서다시용기 다시용기를 용기를내 를내어 내어오늘 어오늘또 오늘또올려 또올려봅니다 올려봅니다. (완전어거지 완전어거지ㅋㅋㅋ 어거지ㅋㅋㅋ) ㅋㅋㅋ)http )http: com/sksmstls /sksmstls1106 sksmstls1106/ 1106/220430584073 /220430584073제주도 220430584073제주도망고 제주도망고레이 망고레이, 레이,망고 ,망고쉐이크 망고쉐이크/ 쉐이크/애월 /애월하귀 애월하귀본점 하귀본점을 본점을찾아가 을찾아가다 찾아가다제주도 다제주도망고 자드디어이웃 드디어이웃님 들이기다리 이기다리고 기다리던베프 던베프삼 베프삼촌 삼촌의 촌의맛집 그장엄한 장엄한문 한문을 기대하시 하시. com베프삼 촌의생애 의생애첫 생애첫맛집 첫맛집포스팅 포스팅이궁금 궁금하시 시면보 면보시 고오세 오세욤 세욤ㅎ 오늘은협재 은협재해수욕장 협재해수욕장바로 있는붉 는붉은 허브팜이 팜이라는 이라는햄버거 라는햄버거집 햄버거집을 소개해드립니다 빅버거집 버거집이 이라고많이 라고많이들 많이들얘기 들얘기하 ㅋㅋ붉은 허브팜제주도 팜제주도제주시 pointX:236602 :236602, 236602,pointY pointY:90130 해수욕장에서신나 에서신나게 신나게놀 게놀고 놀고나 나서출출 서출출해 지면바로 면바로길 바로길건너 길건너자리 건너자리잡 햄버거집으로 에다른음식점 다른음식점들 음식점들도 많이있는데 다고해서함 해서함가 함가봤 가게는그렇게 는그렇게세련 그렇게세련되 세련되어 되어보이 았지만깔끔 지만깔끔하 니괜찮았 메뉴가뭐 가뭐가 있는지볼까요 는지볼까요? 것은커플 은커플버거 커플버거( 버거(1 (1/ 1/2 /2감자 2감자) 감자)와 )와한라 와한라봉 한라봉쥬스 봉쥬스하나 쥬스하나를 지난번에월령 에월령선인장 월령선인장군 선인장군락지 군락지갔 락지갔을 을때거기 때거기쉴 거기쉴만 쉴만한 만한물가 한물가카페 물가카페있 카페있었 있었쟎아요 었쟎아요? 아그러고 보니그 니그때 그때도 때도잠깐 도잠깐맛집 잠깐맛집포스팅 을했었었 했었었군요 었었군요ㅎ 군요ㅎㅎ ㅎ그래도그냥 그래도그냥듬 그냥듬으로 듬으로포스팅 으로포스팅한 포스팅한것 것이니깐 이니깐아닌 니깐아닌걸로 아닌걸로칩시다요 그때기억 때기억하 기억하실지 하실지모르 제가미숫가루 가미숫가루가 미숫가루가먹 어서주문할려고 주문할려고했 할려고했더니 했더니바 더니바욜 바욜이모 욜이모가 처럼무슨미숫가루 무슨미숫가루냐고 던것기억 것기억하 ㅋㅋㅋ요햄버거집 햄버거집에 집에들어간 에들어간게 들어간게바로 게바로그 바로그사건 그사건전 사건전이 전이었 요때부터 때부터제 근데한칼 한칼에 칼에짤리 에짤리고 짤리고. 봉쥬스로 쥬스로땡 왜나에게 나에게미숫가루 에게미숫가루를 미숫가루를못 게하냐구 주문한햄버거 한햄버거함 햄버거함보 함보실까요 보실까요? 빅버거라고 버거라고자자 라고자자한 자자한소문 한소문을 소문을듣 듣고갔 생각보다그렇게 보다그렇게크 그렇게크진 욤ㅠㅠ제가고기 ㅠㅠ제가고기를 고기를별로 를별로안 아해서햄 해서햄을 햄을빼 빼고대신 고대신야채 대신야채를 야채를듬뿍 를듬뿍넣 넣어달 부드럽고촉촉 고촉촉한 촉촉한? ㅎ크기 크기만 기만좀 좀더컸 더컸더라면 컸더라면별 더라면별5 별5개 5개주 개주고 그냥별4 별4개 4개만 개만주 만주고 ㅠㅠ감자도먹을 봉쥬스. 너만보 보면자꾸 면자꾸미숫가루 자꾸미숫가루로 미숫가루로보여 로보여. 보여.에잇 미숫가루로변해 로변해라 변해라얍 요렇게라도만드 라도만드니깐 만드니깐속 니깐속이 속이다 이다시원 다시원하 전체샷도 샷도한 저의아저씨 의아저씨얼굴 아저씨얼굴을 얼굴을아이돌 을아이돌얼굴 아이돌얼굴로 얼굴로바꿔 로바꿔주 바꿔주는 주는폴리스 는폴리스선글라스 폴리스선글라스도 선글라스도함께 도함께찰칵 함께찰칵제일 찰칵제일마음 것이실내 이실내인테리어 실내인테리어였 뭔가꼭만화 꼭만화속 만화속의 속의주인공 의주인공이 주인공이되 젊은연인 은연인들 아할분위기 할분위기인 분위기인듯 보니우리 니우리만 우리만아저씨 만아저씨아줌마 아저씨아줌마였 고나가자 나가자바 자바욜 버거라고하 지마삼 미듐버거라고하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일마음에 었던자전거 햄버거먹는 방법이라고 이라고식탁 라고식탁위 식탁위에 위에적 어놨는데. 뭔가특별하 저렇게안먹 먹으면어떻게 으면어떻게먹 어떻게먹으라구 괜히저는 저는심통 는심통이 심통이나 나서같이 서같이준 같이준칼 준칼로 칼로아주 로아주조각 아주조각조각 조각조각내서 조각내서포크 내서포크로 포크로찍 로찍어 미숫가루도못 었는데열받 는데열받어 열받어열받 어열받어 암튼클리어했 ㅎㅎ유명 ㅎ유명한 유명한해수욕장 한해수욕장바로 바로앞이 라가격은 그렇게착하지 착하지않 원이들 정도면양호 면양호한 양호한편 편이라고 다음편은 편은한국 은한국에 한국에오직 에오직딱 오직딱한 딱한군데 한군데밖 에없다는 없다는케이크 다는케이크집 케이크집블리 집블리케이크 블리케이크편 케이크편을 편을보내 을보내드리 보내드리겠 오늘도허접 도허접한 허접한맛집 한맛집포스팅 맛집포스팅봐 포스팅봐주 시느라힘드 느라힘드셨 ㅋㅋㅋ그래도유기베프 유기베프는 베프는최선 는최선을 을다했 늘웃는 웃는하루 늘감사하 감사하는 하는하루 는하루되 되세요잇 여러분.불금 .불금이 주5일 5일제 일제근무 제근무신 근무신분 저희는해당 는해당하 해당하지 그래도내일부터 내일부터즐거운 부터즐거운주말 즐거운주말을 주말을보내 을보내실 보내실여러분 실여러분께 여러분께맛집 께맛집소개 주말에다녀왔 .바로바로 바로바로팔당댐 바로팔당댐에 팔당댐에위치 도둑게장이 정말자신있 있게강 추.천 .천! [도둑게장 도둑게장주소 게장주소, 주소,도둑 ,도둑게장 도둑게장, 게장,팔당댐 ,팔당댐도둑 팔당댐도둑게장 ,팔당댐맛집 팔당댐맛집, 맛집,게장 ,게장무한리필 게장무한리필, 무한리필,도둑 도둑게장위치 게장위치, 위치,게장 ,게장맛집 게장맛집] 지인소개로 소개로알 로알게 되서갔 갔는데도둑 는데도둑게장 게장이본관 이본관이랑 본관이랑별관 이랑별관으로 별관으로따로 으로따로있 사진은본관 은본관사진 본관사진인데요 본관은대기 있어서별관 어서별관가 별관가면 가면바로 면바로드실 바로드실수 같다고하 하셔서못 셔서못참 못참고 참고별관 고별관으로 별관으로이동 으로이동했 .건물이 건물이바로 이바로옆 건아니였 였지만가까운 지만가까운곳 가까운곳에 있어서이동 어서이동하 이동하는 는데불편 데불편하 불편하진 맛집]본관 ]본관은 본관은1 1층말 층말고 말고위아래 고위아래층 위아래층으로 층으로도 으로도있 같던데다 던데다신발 다신발벗 는곳인지 곳인지는 겠지만1 지만1층 층은신발 은신발벗 고들어가서 .별관은 별관은탁 은탁상식 탁상식이 그게편해! 자,일단 ,일단저희 명이니까 이니까2 니까2인코스 2인코스! 가격정말착하 저가격보 가격보고 보고놀래 고놀래고 놀래고먹 나서진짜 서진짜우리 진짜우리가 먹은이게 은이게장 이게장이 장이요 이요가격 요가격이 한번또 번또놀래 또놀래고 놀래고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단무한리필 일단무한리필집 무한리필집은 집은짜 은짜서 짜서많이 서많이못 많이못먹 못먹는다고 는다고하던데 하던데여긴 던데여긴뭐 여긴뭐짜지 뭐짜지도 않고밍밍 고밍밍하 밍밍하지 꺄아아하하하하 일단밑반찬이 밑반찬이나와요 나와요.샐러드 .샐러드랑 샐러드랑콩나물 랑콩나물묻힌 콩나물묻힌거 묻힌거랑 거랑날 랑날치알 날치알이랑 치알이랑생김 이랑생김김치 생김김치별건 김치별건없 별건없지만 없지만맛 .그치만반찬 그치만반찬에 반찬에손 에손을 손을많이 을많이대지 많이대지는 대지는않 ㅋㅋㅋㅋㅋ반찬손 반찬손댈 손댈시간 댈시간이 시간이어딨 ㅋㅋㅋㅋ게장먹어야죠 먹어야죠ㅋㅋㅋ 맛집]그리고 ]그리고꽃 그리고꽃게 기대안한 안한거 한거치 거치고 고는얼큰 는얼큰하 .역시국물 역시국물은 국물은필요 은필요한 맛집]꽃 ]꽃게 게튀김. 튀김.요 .요아이 요아이는 아이는무한리필 무한리필은아니 .추가메뉴 는건데처음 건데처음에 처음에요 에요정도 요정도는 정도는맛 는맛만 만보게 보게나와요 사진은왜 은왜저렇 왜저렇게 저렇게초라 게초라해 초라해보이 보이고ㅋㅋㅋ다리만 고ㅋㅋㅋ다리만있 ㅋㅋㅋ다리만있는 것같은지 같은지모르 겠지만전혀 지만전혀그렇 전혀그렇지 저는빨리 는빨리먹 마음에너무 에너무급해서 너무급해서ㅋㅋㅋ사진이 급해서ㅋㅋㅋ사진이잘 ㅋㅋㅋ사진이잘나오 잘나오거나 나오거나말 거나말거나 말거나ㅋㅋㅋㅋ 거나ㅋㅋㅋㅋ일단 ㅋㅋㅋㅋ일단찍 일단찍긴 찍긴찍 긴찍었 었다는생각 다는생각만 고바로핸드폰 바로핸드폰을 핸드폰을내려놓 을내려놓고 내려놓고흡입 고흡입했 냠냠[도둑 맛집]간장 ]간장게장 간장게장역시 게장역시사진 역시사진은 사진은허접 은허접하 허접하지만 하지만살 지만살정말 살정말정말 정말정말많 때마다놀랐 때마다살 마다살진짜 살진짜많 진짜많다는 많다는말 다는말한마디 말한마디로 한마디로감탄 로감탄하 면서먹다가 먹다가나중 다가나중에 에는계속 는계속흡입 계속흡입ㅋㅋ 흡입ㅋㅋ첫 ㅋㅋ첫접시 첫접시엔 접시엔저렇 엔저렇게 저렇게게장 게게장등 게장등껍데기 등껍데기까지 껍데기까지하나 까지하나씩 씩주는데 주는데거기 는데거기에 거기에밥 밥이랑날 이랑날치알 날치알넣 치알넣고 고비벼서김 비벼서김에 굿굿. 맛집]양념 ]양념게장 양념게장ㅠㅠ 게장ㅠㅠ요 ㅠㅠ요아이 요아이두 아이두양념 두양념이 양념이자극 마쉿어 쉿어ㅠㅠ 어ㅠㅠ! 간장게장이랑 게장이랑양념 이랑양념게장 양념게장의 게장의게 의게는 게는같 는같은 은게는 게는확실히 는확실히아닌 확실히아닌것 크기가좀 가좀틀려요 좀틀려요. 틀려요.근데 .근데살 근데살은 살은무조건 은무조건정말 무조건정말많 찍을땐 몰랐는데나중 보고놀랬 이게뭔가하 뭔가하고 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ 고ㅋㅋㅋㅋㅋ살 ㅋㅋㅋㅋㅋ살많 살많다고 많다고아무리 다고아무리말씀 아무리말씀드려도 말씀드려도이것 드려도이것만 이것만봐서 만봐서는 봐서는아무 는아무도 아무도안 도안믿 안믿으실 믿으실것 것같다는 같다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아!한 !한사람 사람당밥 당밥한 한공기씩 공기씩나와요 너무게장에 게장에만 에만눈 만눈이 눈이멀 이멀어서 멀어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놓치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놓치는 놓치는게 그리고저도 저도여기 도여기찾아가 여기찾아가기 찾아가기전 전에다른 에다른블로그 다른블로그에서 블로그에서본 에서본건데 본건데리필 건데리필걱정 리필걱정은 걱정은하 부담스러울정도 스러울정도로 정도로수시로 로수시로채워 수시로채워주 채워주시 시고껍질 고껍질통도 껍질통도수시로 통도수시로비워 수시로비워주 비워주시 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고주말 그리고주말이 주말이기 했지만손 그런건지재료 건지재료소진 재료소진이 소진이다 이다됐 다됐다고 됐다고이날 다고이날은 이날은8 은8시 8시30 까지만손 만손님 님받고 받고본관 고본관별관 본관별관다 별관다영업 다영업종료 영업종료시키 조금만늦 만늦게 늦게갔으면 게갔으면정말 갔으면정말아쉬울 정말아쉬울뻔 아쉬울뻔했 게장맛집많 맛집많은 많은걸로 은걸로알 있는데검색 는데검색해 면너무짜 너무짜서 서많이먹 도못한다던가 못한다던가. 이런글많 글많아서 많아서맨날 아서맨날생각 맨날생각만 고가보 못했는데진짜 는데진짜완전 진짜완전감동 완전감동하 하고돌아왔 먹고느글거리 고느글거리거나 느글거리거나그런 거나그런거 그런거전 .단순히배 단순히배만 배만불렀 최근제가 제가가본 가가본맛 가본맛집중 맛집중최고 집중최고였 최고였던 같아서강력 아서강력추천 강력추천드리 추천드리니까 드리니까요번 니까요번주말 요번주말엔 주말엔팔당댐 엔팔당댐맛집 팔당댐맛집도둑 맛집도둑게장 도둑게장가 게장가셔서 가셔서맛있 는식사하 도둑게장경기도 게장경기도남양주시 경기도남양주시와부읍 pointX:334534 :334534, 334534,pointY pointY:548846 게장주소: :경기도남양주시 남양주시와부읍팔당리 와부읍팔당리55 맞기고신진도 고신진도에 둘이뭐 이뭐할까 뭐할까하 ,,남편 ,남편아 남편아는 아는분 분이신진 이신진도 신진도놀러왔 .ㅎ그기 ㅎ그기가 그기가자 가자: 안면도에서는 이좀안 좀안걸려요 안걸려요신진도 걸려요신진도는 해수욕장이아니 항인가봐요 인가봐요신진도 리츠캐슬리조트 캐슬리조트로 지은지얼마 캐슬리조트에서 리조트에서바라본 에서바라본앞바다 인터넷에신진도 검색서해바다 서해바다가 횟집입니다메뉴판 입니다메뉴판저흰 메뉴판저흰서해 저흰서해바다 서해바다한 바다한상차림 한상차림중 상차림중짜리 중짜리3 짜리3인 3인4 인4명 이갔지만 술먹고 먹고해서 고해서3 해서3인시 3인시켰 인시켰는데 켰는데배부르 는데배부르게 .회종류 회종류. 농어.놀래 .놀래미 도다리.다 .다근 다근바리 어서다주 주는줄 근데,광어 ,광어와 암튼두가지 두가지. 그래사믈 사믈었 믈었더니 가지만준다고 만준다고아님 준다고아님. 돈을더 더추가하 .시킬때 시킬때두 때두개 두개골라서 말하셔 하셔어야 셔어야한다고 어야한다고. 한다고.저희 저희가. 단골인가요. 여행왔다 설명을해 .ㅎ인제 ㅎ인제. 인제.먹 .먹기 기시작. 임신한후 회몇점 씩먹긴 먹긴했 했지만횟집 지만횟집으로 횟집으로간 으로간건 간건. 밑에아무것 에아무것도 아무것도없이 도없이. 없이.저렇 .저렇게 ㅎ전뭔가 전뭔가했 .ㅎ요건 ㅎ요건. 요건.오징어 .오징어물회 오징어물회. 물회.요건 잡아오신전복 신전복회래 전복회래요 회래요. ㅎㅎ우럭 ㅎ우럭탕수육 우럭탕수육. 탕수육.살 .살아 바로튀겨온 튀겨온거 온거라고 호박튀김마지막 튀김마지막으로 거의이정도 정도는나오 는나오는 특별한건 한건없 동탄에서내려온 에서내려온22 내려온22년 23년? 년?쯤 ?쯤된 쯤된오랜 된오랜친구 오랜친구친구 친구친구가 친구가내려올 가내려올때 내려올때마다 때마다빼먹 마다빼먹지 빼먹지않 않고들리 고들리는 들리는곳 이바로담양 바로담양에 담양에있 는맛집( 맛집(떡갈비 (떡갈비집 떡갈비집) 집)이번 )이번에 이번에선택 에선택된 선택된곳 곳은수려 은수려재 수려재입구 재입구에 입구에담궈 에담궈진 담궈진술탐 진술탐난댜 여기담양맛집 담양맛집아니 맛집아니고 아니고담양 고담양술집 담양술집인가요 술집인가요? 인가요?ㅋㅋㅋㅋ 수려재정식 재정식으로 으로주문사실 주문사실가격 사실가격이 저렴해서큰 해서큰기대 큰기대안 었는데이쁘 는데이쁘고 이쁘고깔끔 깔끔한비 한비쥬얼 들이쫙 모밀국수이건 국수이건되게 이건되게신기 되게신기했 신기했다 했다밥알 다밥알인가 밥알인가? 인가?전 ?전인가 전인가? 인가?싶 었는데국수 는데국수를 국수를싸 싸서이쁘 서이쁘게 단호박샐러드미 터피자셀 피자셀빠 셀빠에 빠에나오 는그런달 그런달디 달디단 디단샐러드 단샐러드가 샐러드가아니 라진짜로 진짜로단호박 로단호박이 단호박이막 이막뭉텅뭉텅 막뭉텅뭉텅있 뭉텅뭉텅있는 있는적당히 는적당히달콤 었던샐러드 던샐러드해파리냉채 샐러드해파리냉채이거 해파리냉채이거치우 이거치우실려고 치우실려고하 실려고하는데 내가아직 가아직다 아직다안 다안먹 었다고못 다고못치우 못치우게 치우게함 게함ㅋㅋㅋ생선 함ㅋㅋㅋ생선탕수육 ㅋㅋㅋ생선탕수육반전 탕수육반전매력 가시도막 도막있 막있고 있고먹 보이지만달달 지만달달하 부드럽고바삭 고바삭해서 바삭해서맛있 해서맛있게 먹음토마토 음토마토삶 토마토삶은 삶은. 한이름은 이름은알 은알수 수없음 없음ㅋㅋㅋ토마토 음ㅋㅋㅋ토마토껍질 ㅋㅋㅋ토마토껍질벗긴 껍질벗긴샐러드 잡채이거짱 이거짱맛있 짱맛있었 었음모락 연기나는 나는부드러운 는부드러운잡채 부드러운잡채리필 잡채리필해서 이서거의 서거의남김없이 거의남김없이싹 쓸고나 번째식사 째식사상 식사상이 이차려진다 담양맛집이 이니까역시 니까역시나 나메인은 메인은떡갈비 은떡갈비요 가운데있는 는건강된장 건강된장인데 강된장인데밥 인데밥에 밥에비벼 에비벼먹 으면맛있다고 맛있다고설명 다고설명도 설명도해 난말을 말을잘 을잘듣 듣는뇨 는뇨자니 뇨자니깡 진짜로안 로안짜 안짜고 짜고맛있 고,야채 ,야채에 야채에단독 에단독으로 단독으로도 고,강된장 ,강된장비빈 강된장비빈밥 비빈밥에다가 밥에다가올려서 에다가올려서도 먹고어떻게 고어떻게해도 어떻게해도맛있 해도맛있넹 맛있넹부족 넹부족한 부족한야채 한야채들 은여기셀프 여기셀프코너 코너에서가지 고오면 오면된다 고배두둥 배두둥기 두둥기면서 기면서나왔 면서나왔더니 나왔더니그제서야 더니그제서야보이 그제서야보이는 보이는주위 는주위풍경 주위풍경ㅋㅋㅋ 고,한적 ,한적하 한적하고 고,스 ,스끼 스끼? 끼?좋 ?좋은 좋은담양 은담양맛집 담양맛집떡갈비 맛집떡갈비집 떡갈비집수려 집수려재 수려재수려 재수려재 수려재전라남도 재전라남도담양군 전라남도담양군남면 pointX:308603 :308603, 308603,pointY pointY:288660 오늘비가 정말많이왔 원래는한강 는한강에 한강에가 가서돗자리 서돗자리펴 돗자리펴고 펴고치킨 고치킨먹 치킨먹으면서 먹으면서쉬 으면서쉬고 쉬고싶 었는데비 가많이와서 많이와서영등포 와서영등포타임 타임스퀘어에 스퀘어에가 이바로영등포 바로영등포타임 스퀘어지하1 있는온 는온더 온더보더 더보더( 보더(ON (ONTHE ONTHEBORDER THEBORDER) 더보더는 보더는내부 는내부인테리어 내부인테리어가 인테리어가정말 가정말예 정말예뻐요ㅎㅎ 예뻐요ㅎㅎ하나 뻐요ㅎㅎ하나하나 하나하나이곳저곳 하나이곳저곳신경 이곳저곳신경쓴 신경쓴것 쓴것이 것이보여요 식으로어두운 으로어두운분위기 어두운분위기에서 조명과액자 과액자들 액자들이 예쁘게인테리어 게인테리어되 인테리어되어 흘러나오는노래 는노래까지 노래까지멕시코 까지멕시코풍 멕시코풍으로 풍으로정말 으로정말멕시코 정말멕시코에 멕시코에온 ㅋㅋㅋ친구랑진짜여행 진짜여행온 여행온것 같다고얘기 다고얘기했었어요 얘기했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희가4 가4시 4시반 반쯤에 쯤에가게 에가게에 들어가서런 서런치 치메뉴를 메뉴를시킬 를시킬수 었는데요런 는데요런치 요런치메뉴 메뉴는매일 는매일오후 매일오후5 오후5: 00까지제공 까지제공된답니다 런친데되게 친데되게길 ㅋㅋㅋ그래서저희는 치메뉴두 메뉴두가지 가지를시켰 처음에자리 에자리에 앉으면식전 으면식전빵 식전빵같이 빵같이나쵸 같이나쵸와 나쵸와저 와저옆 옆에빨간색 에빨간색소스 빨간색소스를 소스를줘요 를줘요소스 줘요소스를 소스를먹 봤는데무슨 는데무슨맛 무슨맛인지 맛인지는 인지는잘 배고파서일단먹 일단먹었 치메뉴첫 메뉴첫번 째로퀘 로퀘사 사디아예요 디아예요! 사디아안 디아안에 에는스테이크 는스테이크와 스테이크와치킨 와치킨중 치킨중한 가지를고를 를고를수 있는데스테이크 는데스테이크를 스테이크를골랐 저는멕시칸 는멕시칸음식 멕시칸음식중 중에퀘 에퀘사 사디아를 디아를제일 에치즈와 양파와스테이크 스테이크가들 이렇게안에 치즈와고기 와고기와 고기와양파 와양파가 양파가들 메뉴두번 로는화 는화이타 화이타예요 이타예요! 화이타는 타는쉬 는쉬림프 쉬림프와 림프와치킨 와치킨이 치킨이두 이두가지 가지를골랐 저기엔콩 엔콩과 콩과밥 과밥! 밥!그리고 !그리고피망 그리고피망, 피망,양파 양파,치킨 치킨,새우 ,새우가 타는또띠 는또띠아가 또띠아가같이 아가같이나오 띠아는 아는다 먹으면계속 으면계속리필 리필해줘요 이또띠 아에밥 에밥과 밥과콩 과콩과 콩과채소 과채소와 채소와치킨 와치킨또는 치킨또는새우 또는새우( 새우(또는 (또는스테이크 또는스테이크도 스테이크도고르 도고르실 )를같이 를같이싸 사실어떻게먹 어떻게먹는지 먹는지잘 는지잘몰라서 잘몰라서헤맸 몰라서헤맸는데 헤맸는데아직 는데아직도 아직도이게 도이게맞 이게맞나 맞나잘 나잘모르 ㅎㅎ하얀 ㅎ하얀소스 하얀소스와 소스와초록색 와초록색소스 초록색소스도 소스도같이 도같이주 같이주는데 주는데같이 는데같이먹 그리고비주얼이 비주얼이되게 이되게특이 되게특이해서 특이해서시켜 해서시켜보 시켜보고 었던스미 던스미노프 스미노프그린 노프그린애플 그린애플리타 애플리타! 잔주위에 주위에하얀 에하얀가루 하얀가루들 가루들은 들은소금 은소금이 그리고원래잔 원래잔에 에담겨있 담겨있던 있던건 던건술맛 건술맛이 술맛이강하 강하게나 그리고스미노프 스미노프가 점점사과맛 사과맛이 이나구 나구요술 구요술맛 요술맛이 생각보다강해서 보다강해서놀랐 음료수같을 같을줄 그래도신기했 4명에서 명에서갔 에서갔는데 양이많이 이많이모자랄 많이모자랄거 모자랄거라 했지만다 먹고다 다들배부르 들배부르다고 배부르다고했 ㅋㅋㅋ생각보다양이 좀있었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고마지막으로 마지막으로계산서 으로계산서에 계산서에보 보면할인 면할인되 할인되는 되는조건 는조건이 조건이나와 저희는밥 고영화를 영화를볼 를볼예정 볼예정으로 예정으로영화 으로영화티켓 영화티켓이 티켓이있 었는데당일 는데당일영화 당일영화티켓 영화티켓을 티켓을보여 주면10 가할인되 영화보시 들은영화 은영화티켓 영화티켓제시 티켓제시하 제시하고 하고할인 고할인꼭 할인꼭받 보더는전체 적으로가게 으로가게에 가게에들어왔 에들어왔을 분위기가멕시코 가멕시코나 멕시코나정말 나정말여행 정말여행온 온것처럼 것처럼느껴졌 번쯤가 쯤가보 건괜찮은 ㅎㅎ개인 ㅎ개인적 적으로퀘 으로퀘사 사디아가 디아가제일 ㅋㅋㅋ그리고제가 제가콩 가콩을 콩을별로 좋아하는데멕시칸 는데멕시칸요리 멕시칸요리는 요리는콩 는콩이 콩이많이 이많이들어가 들어가서안 서안먹 안먹게 되서ㅠㅠ 서ㅠㅠ별로 ㅠㅠ별로그렇게 별로그렇게좋 그렇게좋아 근데그래도저기 그래도저기사진 저기사진처럼 사진처럼다 처럼다먹 더보더방문 보더방문해 해보셔서 보셔서멕시칸 음식한번 부천역맛집부천 맛집부천전국지 부천전국지비오 전국지비오는 는날지글지글 날지글지글전 지글지글전과 전과함께 과함께막걸리 함께막걸리한잔 막걸리한잔! 하세요휘 세요휘바 휘바쇼 바쇼다 쇼다휘 다휘바 휘바입 바입니다 는날친한 날친한동생 친한동생과 동생과부천 과부천전집 부천전집전국지 전집전국지에 가서전 서전에다 전에다막걸리 에다막걸리마시 막걸리마시고 부평전국지는 전국지는가 는가봤었 가봤었는데 부천에도 에도생겼 썸네일 네일한 일한판전 한판전들 판전들이 들이비 이비쥬얼 비쥬얼훌륭 쥬얼훌륭하 부천역북부역쪽 북부역쪽으로 쪽으로나와 으로나와부천 나와부천CGV 부천CGV쪽 CGV쪽으로 오면전국지 면전국지부천 전국지부천역점 부천역점이 역점이보입니다 가온펠리스건물 바푸리숯불 푸리숯불김밥 숯불김밥위 위치한부천 한부천전집 부천역점경기도 역점경기도부천시 pointX:292357 :292357, 292357,pointY pointY:543407 층으로올라 으로올라가 올라가시 됩니다!ㅋ 입구에전국지 에전국지한 전국지한판전 한판전시리즈 판전시리즈와 있는전 는전들 전들을 들을안주 을안주를 안주를보 전용엘레베 레베이터타 이터타고 타고2 층으로후다닥 부천맛집전국지 맛집전국지에서 전국지에서는 즉석에서전 에서전을 전을굽 을굽는다고 굽는다고합니다 는다고합니다굿 합니다굿굿 층에내리 에내리시 내리시면 면바로보입니다 가와서전하 와서전하고 전하고막걸리 고막걸리가 막걸리가땡겨 땡겨서왔 서왔지만 요새제가 가자주마시 자주마시는 마시는자몽 는자몽에 이슬도진열 도진열되 진열되있 부천역전국지는 전국지는실내 는실내도 실내도넓 하고조명 고조명분위기 조명분위기도 하니술 니술먹 술먹는데 먹는데좋 는데좋았 시간에들려서 에들려서사람 들려서사람이 막걸리한잔ㅋ 주문즉시전 즉시전을 전나오는 이조금걸려요 와이파이도빵빵 도빵빵하 하게터지 게터지고 터지고ㅋ 팔도강산전국지메뉴 전국지메뉴들 메뉴들보 들보실 을게너무 메뉴판다찍 전국지세트메뉴 들도알차 알차고. 오른쪽에떠먹 에떠먹는 떠먹는치즈 는치즈빈대떡 치즈빈대떡이거 빈대떡이거하나 이거하나일단 하나일단주문 다양한전 한전들 전들이 들이메뉴 이메뉴로 메뉴로있 전국지는테이크아웃 는테이크아웃서비스 테이크아웃서비스가 서비스가되 매장에서드 에서드시 드시다가 시다가남 다가남은 남은전도 은전도포장 전도포장해 포장해준다고 해준다고하 준다고하는데 정말많아 많아저희 아저희도 저희도먹 도먹다 먹다남겼 다남겼는데 같이온동생 온동생이 동생이포장 이포장해 과함께밥 함께밥되 밥되는 되는안주 는안주를 안주를고르 를고르기 고르기로 다양한한 한한판전 한판전메뉴 판전메뉴가 한판전으로 판전으로주문 미니모듬전 조합인데구성 인데구성이 구성이알차 하고들리 고들리신 들리신분 을위한안주 위한안주가 다음에한잔 에한잔하 하고들릴 고들릴때 들릴때는 치즈참치김치전 참치김치전먹 김치전먹어 짬뽕탕, 탕,알 ,알곤 알곤탕 곤탕, 탕,김치찌개 ,김치찌개, 김치찌개,오뎅 오뎅탕도 탕도있 배부른분들 을위해특별 위해특별한 특별한간편 한간편안주 간편안주도 안주도있 가정말다양 술이술술 이술술들어가 술술들어가겠 대한민국전통주지도 전통주지도를 지도를보 막걸리도알 도알아 알아가 술들종류 들종류가 많아뭐 아뭐를 뭐를고를 를고를지 고를지선택 지선택장애 선택장애ㅋㅋ 전하고 고는역시 는역시막걸리 역시막걸리를 막걸리를먹 줘야하니 막걸리를마실 를마실려는 마실려는데 려는데종류 데종류가 너무많음 많음ㅎ 청포도막걸리 도막걸리도 막걸리도땡겼 도땡겼지만 부드러운크림이 크림이대박 이대박인 크림막걸리주문 안주로먼저 주로먼저뻥튀기 먼저뻥튀기가 뻥튀기가나옵니다 가나옵니다ㅎ 무장아찌도 장아찌도나오 두부김치가기본 가기본안주 안주로나옵니다 로나옵니다ㅎ 있어도막걸리 어도막걸리한 막걸리한병 한병은 병은마실 은마실듯 마실듯ㅋ 두부김치한입먹 한입먹으니 먹으니막 으니막거리가 막거리가빨리 어졌는데 졌는데타이밍 는데타이밍좋 타이밍좋게 좋게나왔 예쁜병에 병에크림 에크림막걸리 크림막걸리가 막걸리가한가득 가한가득나옵니다 양이은근히 이은근히많 이대박인데 매운음식하 음식하고 으면딱일 딱일듯 밀키스맛이 이난다고할까 난다고할까. 안주없이마셔 없이마셔도 후딱마실듯 마실듯ㅎ 그래도도수도 살짝있어서 있어서굿 먼저떠먹는 치즈빈대떡이 빈대떡이나왔 평소에즐겨 에즐겨먹 즐겨먹던 먹던빈대떡 던빈대떡이 빈대떡이아닙니다 이아닙니다ㅋ 바삭한감자 한감자에 감자에매콤 치즈를뿌린 퓨전빈대떡입니다 빈대떡이니 이니숫가락 니숫가락으로 면됩니다ㅎ 이렇게수저에 수저에ㅋㅋㅋ 많고치즈 치즈와빈대떡 와빈대떡조합 빈대떡조합이 막걸리랑아주 랑아주잘 한판전이 판전이나왔 왼쪽은불난 은불난떡볶이 불난떡볶이, 떡볶이,가운데 ,가운데는 가운데는모듬 는모듬전 모듬전, 오른쪽은불난 은불난삼겹살 불난삼겹살볶음 삼겹살볶음에 볶음에밥 밥까지나옵니다 기전밥 전밥먹 밥먹을 밥과안주 과안주를 안주를한 번에드실 굿인데2 인데2명 기에많 저랑같이 랑같이간 같이간동생 간동생저 동생저둘 둘다많이 다많이먹 많아결국 아결국남겼 부천역맛집인 맛집인전국지 인전국지한 한판전비주얼 판전비주얼을 떡볶이위에 에는치즈 치즈가한가득 가한가득올라가 한가득올라가있 아래불을 을켜서 켜서데워서 서데워서먹 데워서먹어도 먹어도됩니다 어도됩니다ㅎ 모듬전은 전은전 은전들 삼겹살볶음은 볶음은먹 은먹다가 먹다가볶 다가볶아 안주가대박 가대박훌륭 대박훌륭해요 훌륭해요ㅎ 메밀전병, 병,육전 ,육전, 육전,동태 ,동태전 동태전, 전,호박전 ,호박전, 호박전,산적 산적,두부 하는전 전들에 들에술 에술은 술은술술 은술술들어가 들어가고ㅋ 볶음에떡볶이 에떡볶이까지 떡볶이까지먹 까지먹으니 배는터질 는터질고 터질고같 고같고 같고ㅋㅋㅋ 막걸리만먹 기에배 에배가 에이슬주문 이슬주문ㅋ 있게얼음 게얼음가득 얼음가득한 가득한통 한통에 소주를넣 마무리를지 를지을 지을때 때가왔 계란이나온 이나온이유 나온이유는 이유는? 분이직접 이직접맛나 직접맛나게 맛나게볶 볶음밥에볶음 에볶음김치 볶음김치올려 김치올려제대로 올려제대로먹 제대로먹고 진심배터지 는줄ㅋ 살이찌 이찌는 찌는소리 소리가들립니다 가들립니다ㅎ 는테이크아웃도 할인까지! 치즈를다 먹고한 고한판전 한판전까지 에는양 많아남 아남은 건포장ㅎ 간동생이 동생이집 이집에 집에가져가 에가져가서 가져가서잘 서잘먹 었다하 :경기도부천시 부천시원미구부일 원미구부일로 부일로453 로453가온 453가온펠리스 가온펠리스201 펠리스201호 부천전집을 전집을찾 부천역에서가까운 에서가까운전국지 가까운전국지에 전국지에들려 에들려보 한안주에 막걸리종류도 일단전이 전이진짜 도오는데 오는데전 는데전에다 에다막걸리드 막걸리드시 시러고고고 저는슈퍼맨 는슈퍼맨이 한회도 회도빠짐없이 도빠짐없이본 빠짐없이본애청자 본애청자랍니다 애청자랍니다히 랍니다히힣 히힣저번 힣저번에 저번에삼둥이 에삼둥이가 삼둥이가돈 까스를치즈 를치즈퐁듀 치즈퐁듀에 퐁듀에찍 어먹는데 wow정말맛있 찾아보니저희 니저희집 저희집이랑 집이랑도 이랑도멀 도멀지 있어다녀왔 !범계뉴코아 범계뉴코아아울렛 뉴코아아울렛8 아울렛8층 곳보다손 ㅎㅎ삼 ㅎ삼둥 삼둥이 둥이효과 이효과같 효과같다는 같다는생각 치즈퐁듀꼬치 퐁듀꼬치돈 꼬치돈카츠 샐러드옆에 옆에저 에저노란색 저노란색은 노란색은고구마 은고구마에 고구마에용 에용맛있 용맛있구 맛있구여 구여매콤 여매콤한 도있어용 있어용맛있 어용맛있구 맛있구여치 구여치즈 여치즈퐁듀 즈퐁듀는 퐁듀는시간 이지날수록더 지날수록더부드러워져서 더부드러워져서맛있 롤은생각 은생각보단 생각보단별로 보단별로였 별로였지만 였지만모밀 지만모밀도 배안차 안차겠 했지만생각 생각보다배부르 괜찮고! 완전성공적 성공적이 때는말 는말도 말도많이 많이안해서 안해서. 먹으면서중간 으면서중간중간 찍는분 분들대단 들대단하 아여bb 여bb분발 bb분발해야 분발해야겠 님들즐거운 들즐거운토요일 즐거운토요일보내 토요일보내셨 ?오늘포스팅 포스팅할맛집 맛집은[ 은[맵 [맵당 맵당] 당]입니다 입니다.자원 .자원봉사 자원봉사하 봉사하는 하는동생 는동생들 .여기체인 여기체인이 체인이긴 긴한데홈페이지 한데홈페이지가 홈페이지가없 없어정확 어정확한 정확한가맹점 한가맹점수 가맹점수가 수가확인 가확인이 확인이안 되어그냥 어그냥올립니다 그냥올립니다. 올립니다.혹시나 .혹시나확인 혹시나확인가능 확인가능하 분은알려 은알려주 시면이웃 면이웃공개 이웃공개로 공개로돌리 로돌리겠 .외부간판 외부간판의 간판의모습 의모습입니다 입니다.주메뉴 .주메뉴는 주메뉴는매운 는매운갈비찜 매운갈비찜하나 갈비찜하나밖에 하나밖에없 밖에없고 없고맵 맵기만 기만선택 만선택가능 선택가능합니다 합니다.매운 .매운걸 매운걸먹 걸먹으면 먹으면다음 으면다음날 다음날피똥 날피똥싸 피똥싸는 싸는저 저는1 는1단계 1단계로 단계로주문 주문합니다. 매운갈비찜( 갈비찜(9 (9, 원/1 /1인분 1인분) 인분)입니다 .처음나온 처음나온상태 나온상태에서 상태에서콩나물 에서콩나물을 콩나물을얹 얹어당면 어당면과 당면과콩나물 과콩나물만 콩나물만익혀서 만익혀서먹 됩니다.구성 .구성물 구성물은 물은돼지갈비 은돼지갈비, 돼지갈비,파 파,당면 당면,콩나물 콩나물,떡 떡,메추 메추리알입니다 리알입니다. .먼저국물 먼저국물을 국물을떠먹 을떠먹어 떠먹어봅니다 봅니다.시 방1단계 1단계인데 단계인데도 인데도맵 .그래도다음 그래도다음날 날피똥쌀 피똥쌀정도 쌀정도는 정도는아닙니다 아닙니다.매운 .매운건 매운건둘째치 건둘째치고 둘째치고강력 고강력한 강력한MSG 한MSG의 MSG의향 입안가득합니다 가득합니다. 합니다.개인 적으로MSG 으로MSG가 MSG가들어갔 가들어갔다고 들어갔다고폄하 다고폄하하 폄하하지 .[맵 당]의 ]의돼지 의돼지갈비찜 돼지갈비찜은 갈비찜은비록 은비록MSG 비록MSG가 MSG가강력 가강력하 강력하지만 중요한돼지갈비 한돼지갈비상태 돼지갈비상태입니다 상태입니다. 입니다.돼지갈비 .돼지갈비의 돼지갈비의상태 의상태는 상태는조금 는조금아쉽 다고는할 만아무래도고기 아무래도고기상태 고기상태가 상태가썩 가썩좋 썩좋지 좋지는 .대학가의 대학가의저렴 의저렴한 저렴한돼지 한돼지갈비찜 돼지갈비찜이 갈비찜이니 이니충분히 니충분히감수 충분히감수할 감수할여지 할여지는 여지는있 .돼지고기양 돼지고기양은 양은적정 은적정합니다 적정합니다. .한두 한두피스 두피스더 피스더있 었으면완전 으면완전만족 완전만족일 만족일텐데 건더기를건져 를건져먹 먹고라면 고라면사리 라면사리( 사리(2 (2, 넣어봅니다 봅니다.라면 .라면은 라면은한 한번삶 번삶아 삶아익힌 아익힌라면 익힌라면이 라면이나오 이나오므로 나오므로비빔면 므로비빔면처럼 비빔면처럼비벼서 처럼비벼서드 됩니다.라면 라면사리를 사리를선택 를선택한 선택한저 한저의 저의혜안 의혜안에 혜안에감탄 에감탄합니다 감탄합니다. 사리를넣 를넣는 는순간돼지 순간돼지갈비볶음 돼지갈비볶음면 갈비볶음면이 면이완성 이완성됩니다 완성됩니다. 됩니다.돼지갈비 .돼지갈비로 돼지갈비로우려 로우려난 우려난강력 난강력한 한MSG스프 MSG스프에 스프에비빈 에비빈라면 비빈라면을 라면을상상 을상상해 상상해보 세요.이건 .이건개발 이건개발할 개발할수 수있으면 있으면진짜 으면진짜라면 진짜라면회사 라면회사에서 회사에서신 에서신제품 신제품으로 제품으로개발 으로개발해야 개발해야합니다 해야합니다. 때는밥 밥이있 어야하므로 하므로네모 므로네모도시락 네모도시락( 도시락(3 원)을 )을시켜 을시켜봅니다 시켜봅니다. 봅니다.다른 .다른데 데는보통 는보통4 보통4천 원이넘 이넘는데 넘는데저렴 한편입니다 입니다.저렴 가격에도 고밥, 밥,분홍 ,분홍소시지 분홍소시지4 소시지4조각 4조각, 조각,반숙 ,반숙계란 반숙계란후 후라이, 볶음,볶 ,볶은 은김치, 김치,김 ,김으로 김으로알차 알차게구성 .잘비벼서 잘비벼서한 비벼서한입 한입퍼먹 입퍼먹으니 이녀석만 녀석만따로 따로먹어도 .하지만이미 하지만이미볶 이미볶아 볶아놓 놓은돼지 은돼지갈비볶음 갈비볶음면을 면을얹 어먹거나 먹거나돼지갈비 거나돼지갈비가 돼지갈비가우러난 가우러난강력 우러난강력한 MSG스프를 스프를얹 .볶음밥보다 볶음밥보다는 보다는이 는이녀석 녀석을시키 을시키실 시키실것 실것을 것을추천 을추천합니다 합니다.맵 .맵당 맵당서울 당서울성동구 서울성동구행당동 pointX:315432 :315432, 315432,pointY pointY:551309 7292주소: :서울특별시성동구 서울특별시성동구마조 성동구마조로 마조로5 5길4 길42 는날국물 날국물있 국물있는 싶어서새로 어서새로오픈 (간판이 간판이이러 이이러함 이러함) 함)다녀왔 들도제법 도제법있 었고서비스 서비스도만족 도만족해요 만족해요샤브샤브 해요샤브샤브무한리필 샤브샤브무한리필이 무한리필이었 무한리필은지저분 은지저분하 지저분하거나 하거나음식 거나음식의 질이떨어지 이떨어지는 떨어지는느낌 는느낌혹은 느낌혹은첫판 혹은첫판만 첫판만풍성 만풍성한 풍성한느낌 한느낌인데 느낌인데이건 인데이건내부 이건내부모습 일단플라스틱아기 플라스틱아기의 의자, 자,아이 ,아이수저 아이수저와 수저와포크 와포크, 포크,컵 ,컵까지 컵까지준비 좋았고요 았고요개인 고요개인으로 개인으로가져다가 으로가져다가셀프 가져다가셀프리필 셀프리필해서 그래서더깔끔 있고고기 는리필해도 리필해도처음 해도처음과 처음과다름없 다름없는양 는양에 양에정갈 되어나옵니다 어나옵니다야채 나옵니다야채신선 야채신선도 신선도또한 도또한이 또한이정도 정도면좋 면좋다는 좋다는평 다는평을 평을주 저는버섯 는버섯좋 아해서완전 해서완전버섯 완전버섯한 버섯한움큼 한움큼가져왔 움큼가져왔는데 가져왔는데쭈꾸미 는데쭈꾸미, 쭈꾸미,어묵 ,어묵, 어묵,감자 감자,만두 만두,두부 ,두부등 두부등그리고 등그리고각종 그리고각종채소 도있으며 있으며옆쪽 으며옆쪽에 옆쪽에는 에는라면 는라면사리 라면사리, 사리,칼 ,칼국수사리 칼국수사리있 국수사리있고요 있고요마지막 고요마지막과일 마지막과일코너 과일코너도 그리고계란, 계란,참기름 ,참기름, 참기름,밥 ,밥준비 밥준비되 되어죽 어죽을 죽을해서 (저흰죽 저흰죽까진 죽까진안 까진안먹 지만ㅋㅋ) ㅋㅋ)평일 )평일디너 평일디너, 디너,주말 ,주말가격 주말가격15900 가격15900원 15900원이 생맥주,음료 ,음료( 음료(블루베리 (블루베리/ 블루베리/석류 /석류) 석류), ),커피 ,커피까지 커피까지무한 까지무한너무 무한너무친절 너무친절해요 친절해요아이 해요아이가 아이가영상 가영상보 영상보고 있으니와이파이 으니와이파이비번 와이파이비번까지 비번까지먼저 까지먼저알려 먼저알려주 시고아이 고아이음료 아이음료먹 음료먹으니 먹으니빨대 으니빨대막 빨대막가져다주 막가져다주시 가져다주시고 시고너무 고너무알 너무알아서 아서척척입니다 척척입니다굿 샤브샤브좋아 는분추천 분추천해요 추천해요: 청천동파출소사거리 파출소사거리에서 에서조금위 조금위로 위로올라오 로올라오시 .농협건너편 는날은 날은짬뽕 수지쪽에 쪽에방송 에방송출연 방송출연이 출연이많 많은짬뽕 은짬뽕집 짬뽕집이 .방송출연 많다고다 다고다맛있 맛있는식당 식당은아니 아니지만. 집은여러 은여러번 여러번찾 번찾게 수타로면 로면을 면을만드 을만드는 정가네수타 네수타짬뽕 지난번에갔 을때. 식당을잠시 을잠시닫 잠시닫아서 닫아서못 아서못먹 먹고돌아왔 지난번이랑멀 이랑멀지 곳에재 에재오픈 재오픈을 오픈을하 .예전식당 예전식당보다 식당보다홀 보다홀이 홀이더 이더넓 더넓어 넓어지 지고룸 고룸은 룸은큼지막 은큼지막하 하게두 두개로 개로나눠졌 되어그런 어그런건진 그런건진모르 건진모르겠 지난번식당보다 식당보다훨씬 보다훨씬깔끔 훨씬깔끔하 하게바뀌 게바뀌었 .더정돈 더정돈되 어보이기 보이기도 먹은짬뽕 은짬뽕은 짬뽕은황제 은황제짬뽕 황제짬뽕과 짬뽕과삼선 과삼선짜장 삼선짜장, 짜장,과일 ,과일탕수육 과일탕수육이 이것이황제 이황제짬뽕 황제짬뽕! 저는짬뽕 는짬뽕은 은면보다 면보다밥 보다밥을 밥을좋아해 황제짬뽕밥 짬뽕밥으로 .짬뽕밥 짬뽕밥은 밥은추가 은추가1000 추가1000원 해물이산더미 이산더미처럼 산더미처럼쌓여져 처럼쌓여져나옵니다 쌓여져나옵니다. 나옵니다.실한 .실한전복 실한전복과 전복과가리비 과가리비, 가리비,키조개 ,키조개도 키조개도올려져 도올려져있 .황제짬뽕 황제짬뽕한 짬뽕한그릇 남겨진조개껍질 조개껍질이 껍질이두 이두그릇 두그릇이 는먹으면서 먹으면서조개 으면서조개껍질 조개껍질발라 껍질발라내 발라내는 내는거 는거안 거안좋 아라해서. 국물이보일 이보일때 보일때까지 때까지조개껍질 까지조개껍질을 조개껍질을먼저 을먼저분리 먼저분리해요 분리해요. 해요.그러 보니면 니면이 면이. .그래서특히 그래서특히나 특히나황제 나황제잠 황제잠뽕 잠뽕먹 뽕먹을 을땐. 보다밥으로 밥으로주문 으로주문한답니다 주문한답니다. 한답니다.황제 황제짬뽕은 짬뽕은. 저처럼조개껍질 처럼조개껍질미리 조개껍질미리분리 미리분리하 먹는습관 는습관이 습관이없 양의조개 조개가올려져 올려져있기 바로면을 .ㅋㅋ이런저런이유 ㅋㅋ이런저런이유로다가 이유로다가. 수타짬뽕의 짬뽕의황제 의황제짬뽕 짬뽕면보다 면보다짬뽕 보다짬뽕밥 밥으로드 으로드시 시길권해 길권해드려요 밥이랑함께 이랑함께먹 함께먹음 먹음칼칼 음칼칼하 면서시원한 국물맛고 맛고풍부 풍부한조개 한조개맛 조개맛을 맛을여유 을여유롭 롭게즐기 게즐기실 다음은. 삼선짬뽕! 삼선짜장은 짜장은볶 은볶아 볶아져나온 아져나온짜 져나온짜장 짜장과 장과면 과면이 면이따로따로 이따로따로나옵니다 따로따로나옵니다. 탱글탱글한수 한수타 수타면 타면위 위에짜 에짜장 짜장을 장을부 을부워 부워비벼 워비벼먹 .짜장도 짜장도. 일반짜장 짜장으로 장으로주문 하지마시 마시고. 좀더나가 더나가지만 나가지만. 삼선짜장 드려요.일반 .일반짜장 일반짜장도 좀연한색상 연한색상이 짜장에 장에익숙 에익숙하 익숙하신 들은어색 은어색? 어색?하 ?하실 도있으실 있으실것 .일반짜 장과삼선 삼선짜장모두 짜장모두먹 저는삼선 는삼선짜장 삼선짜장이 짜장이더 .요고는 요고는과일 는과일탕수육 .클레식 클레식한 레식한느낌 느낌의탕수육 의탕수육인데 탕수육인데. 제가탕수육 가탕수육을 탕수육을넘 을넘좋 넘좋아라 아라해서꼭 해서꼭주문 입니다.탕수육 .탕수육메뉴 탕수육메뉴가 메뉴가세 가세가진데 세가진데. 저는과일 과일탕수육만 탕수육만먹 .ㅋㅋㅋ윤파는다른 ㅋㅋㅋ윤파는다른탕수육 다른탕수육으로 탕수육으로시켜 으로시켜보 시켜보자는데 보자는데. 탕수육은그냥 은그냥탕수육 그냥탕수육이 탕수육이좋 맨날이것만 이것만시킵니다 만시킵니다. 시킵니다.요즘 .요즘또 요즘또. 짬뽕밥에 밥에꽂혀 에꽂혀가 계속짬뽕밥 짬뽕밥만 .동네에서 동네에서목요일 에서목요일에 목요일에도 에도먹 는데ㅋㅋ내일 ㅋㅋ내일은 내일은또 은또다른 또다른곳 짬뽕밥먹 .또좋 또좋아라 는집있 수타짬뽕은 지도검색하 니안나오 .동천초등 동천초등학교 초등학교건너편 학교건너편쪽 건너편쪽에 쪽에조금 에조금만 조금만올라가 만올라가면 동그라미해둔 해둔그쪽 둔그쪽어딘가 용인동천초등 초등학교경기도 학교경기도용인시 용인시수지구동천동 pointX:319991 :319991, 319991,pointY pointY:527337 [안산] 안산]이동 ]이동맛집 이동맛집능이버섯 맛집능이버섯백숙 능이버섯백숙맛집 백숙맛집: ::송호 :송호황토 송호황토마을 날씨도덥 고땀을 여름철엔역시 엔역시보양 역시보양식이 보양식이최고 식이최고죠 초복엔집 집에서누룽지 에서누룽지백숙 누룽지백숙해 백숙해먹 해먹구 먹구, 구,중복 ,중복에 중복에는 에는오리 는오리백숙 오리백숙이 백숙이먹 싶어서능이버섯 어서능이버섯백숙 백숙맛집으로 맛집으로찾아갔 안산터미널근처 터미널근처사거리 근처사거리에 사거리에위치 위치해서그동안 해서그동안오 그동안오며 오며가 며가며 팅만했었 만했었는데 했었는데드 뎌방문했 방문했네 했네용 넓어서여유 어서여유있 있게주차 하고백숙 고백숙먹 백숙먹으로 먹으로꼬우 신발장에열쇠 에열쇠가 열쇠가있 좋아용몇 아용몇달 몇달전 달전식당 전식당에서 식당에서신랑 에서신랑신발 신랑신발도둑맞 신발도둑맞고 에열쇠있 열쇠있는 있는식당 보면반갑 면반갑다는 반갑다는ㅋ 황토벽과높 과높은 높은천장 은천장이 천장이인상 어서단체모임 단체모임장소 빵빵하고 하고선풍기 고선풍기도 선풍기도있 ㅎㅎ칸막이 ㅎ칸막이가 칸막이가있 있어서다른 어서다른테이블 다른테이블과 테이블과분리 과분리되 되어편하 백숙은조리 은조리시간 이오래걸리 오래걸리는 걸리는거 ?미리예약 예약하면 하면빨리 면빨리드실 빨리드실수 음!저흰 !저흰예약 저흰예약하 가서바로 서바로먹 바로먹었 오리백숙반 백숙반마리 반마리로 마리로주문 능이백숙 이백숙주문 백숙주문시 주문시찰밥 시찰밥or 찰밥or칼국수 or칼국수중 칼국수중선택 중선택가능 능이만두 이만두랑 만두랑메밀전 랑메밀전병 병도있 ,요것도 요것도맛있 도맛있겠 황토마을의 마을의다양 반찬들샐러드 들샐러드와 샐러드와각종 와각종나물 각종나물들 나물로만든 로만든샐러드 만든샐러드가 샐러드가독특 독특하고 깍두기도맛있 도맛있구 맛있구부추 구부추전도 부추전도기본 전도기본반찬 백숙나오기 전에반찬 에반찬싹쓸이 반찬싹쓸이중 의주인공능이버섯 주인공능이버섯오리 오리백숙꺄아 을해서오래 해서오래기다리 좋은오리 은오리능이버섯 오리능이버섯부추 능이버섯부추등등 부추등등온갖 등등온갖보양 온갖보양식 식이가득 까만게바로 게바로능이버섯 바로능이버섯이 버섯이크 크고듬뿍 다익혀서나오 에자리에서 자리에서살짝 에서살짝만 살짝만끓여 만끓여주 끓여주고 주고바로 있는능이버섯 는능이버섯백숙 손이많이 이많이가 많이가는 이라역시 라역시사 역시사먹 게최고에 통통한오리 한오리다리 우리남푠님이 남푠님이제일 푠님이제일좋 하는다리 는다리네요 다리네요오리 네요오리기름 오리기름은 기름은불포화 은불포화지방산 불포화지방산이 지방산이라서 이라서부담 라서부담없이 껍질도함께 맛있쩡? 쩡?맛있 ?맛있는지 맛있는지말 는지말도 말도안 하고오리 고오리다리 오리다리에 다리에집중 에집중하 집중하는 하는남 남푠님. 식이몽땅 이몽땅들어간 몽땅들어간국물 국물이라서 이라서끓일 라서끓일수록 끓일수록육수 수록육수가 육수가진해 가진해져서 진해져서더 져서더맛있 오래끓여도짜 끓여도짜지 삶아졌 아졌는지 졌는지뼈 는지뼈도 뼈도쏘옥 도쏘옥잘 쏘옥잘빠지 잘빠지고 고,고기 ,고기도 하고살결 고살결대로 살결대로잘 대로잘발라 잘발라짐 능이버섯이랑백숙 이랑백숙이랑 백숙이랑함께 먹으니오리고기 으니오리고기의 오리고기의담백 의담백함 담백함과 함과능이버섯 과능이버섯의 능이버섯의풍미 풍미가입안 가입안가득 or칼국수선택 칼국수선택가능 선택가능, 가능,저흰 ,저흰칼국수 저흰칼국수로 칼국수로주문 백숙국물엔 국물엔역시 엔역시칼국수 역시칼국수가 칼국수가갑 부추랑오리고기 랑오리고기겻 오리고기겻들 여서먹으니 먹으니중복 으니중복에 몸보신제대로했 백숙은예약 은예약하 하고가셔야 고가셔야바로 가셔야바로드실 있으니전화 으니전화예약 전화예약하 하고방문 고방문하 번호는위 위에적혀 식으로능이버섯 으로능이버섯오리 오리백숙어떠 백숙어떠셔요 먹고무더운 고무더운여름 무더운여름이겨 여름이겨냅시다 이겨냅시다! 황토마을경기도 마을경기도안산시 경기도안산시상록구 안산시상록구이동 pointX:298063 :298063, 298063,pointY pointY:524368 상록구이동638 예약전화: 이대역맛집 대역맛집국수 맛집국수전문점 국수전문점하얀 전문점하얀면발 하얀면발오랜만 면발오랜만에 오랜만에신촌 에신촌에서 신촌에서영화 에서영화도 친구랑날 랑날도 도더운데이 더운데이대 이대까지 대까지걸어갔 까지걸어갔다가 걸어갔다가눈 띄는상호 는상호발견 상호발견! 발견!하얀 !하얀면발 하얀면발! 딱봐도국수 봐도국수전문점 국수전문점임 전문점임을 임을알 을알수 있는요기 요기요기. 랑제친구 가또면 또면킬러 면킬러라고 킬러라고민 라고민없이 민없이바로 없이바로들어갔 .그런데들어가 그런데들어가고 서더좋 아졌다는 ㅋㅋ가격도 좋은데맛 은데맛도 좋고. 음식은또 은또엄청 또엄청빨리 엄청빨리나와서 빨리나와서간단 하얀면발은 면발은국수 은국수, 국수,김밥 ,김밥전문점 김밥전문점이 ,전메뉴 전메뉴다 메뉴다포장 다포장이 때문에테이크아웃 에테이크아웃으로 테이크아웃으로이용 으로이용하 ,bar형태 bar형태로 형태로되 있어서혼자 어서혼자가 혼자가서 에도부담 도부담스럽 좋은데시스템 은데시스템도 시스템도좋 가있을 작지만알찬 지만알찬가게 알찬가게. 가게.오목조목 .오목조목아기자기 오목조목아기자기하 하게꾸며 게꾸며놓 꾸며놓은 놓은실내 은실내도 실내도깔끔 .처음와서 처음와서두리번두리번 와서두리번두리번했 두리번두리번했는데 게이용방법 이용방법도 방법도알려 셔서정말편하 정말편하게 편하게식사 하고올 고올수 하얀면발의 면발의메뉴판 .국수전문점 국수전문점, 전문점,김밥 김밥전문점답 답게메뉴 게메뉴도 메뉴도단촐하 그래서더좋 이렇게자판기에서 자판기에서원 메뉴를결제 를결제하 결제하면 면바로사장 바로사장님 님이국수 국수를삶 를삶아 삶아주 .요런컨셉 요런컨셉도 컨셉도참 도참재미나 .일단저희 저희는국수 는국수랑 국수랑김밥 랑김밥주문 김밥주문완료 요건참치김밥 참치김밥인데요 김밥인데요. 인데요.이날 .이날재료 이날재료가 가다떨어져서 다떨어져서사장 떨어져서사장님 님이안 이안된다고 안된다고하 셨는데저희 저희가너무 가너무배고파서 너무배고파서하나 배고파서하나만 하나만만들 만만들어 만들어달 달라고떼 라고떼썼 ㅎ그래서계란 그래서계란은 계란은빠져 은빠져있 빠져있는데 ㅋㅋ고소한참치에 참치에고슬고슬 에고슬고슬한 고슬고슬한밥 밥이잘 이잘어우러져 잘어우러져맛있 .재료까지 재료까지다 까지다있 었으면겁나 으면겁나맛있 겁나맛있었 요건일반잔치국수 일반잔치국수인데요 잔치국수인데요. 인데요.면도 .면도생각 면도생각도 생각도바 도바많 한국물도 국물도후르르 도후르르륵 후르르륵먹 륵먹기 .기본적 적인간 인간이 있어서그냥 어도좋지만 좋지만함께 지만함께나온 함께나온단무지 나온단무지나 단무지나김치 나김치와 김치와곁들여 곁들여먹어도 살려주게 주게비벼 게비벼진 비벼진비빔국수 진비빔국수에 비빔국수에요 요.매콤 면서도달콤 양념장이맛있 어서그런지. 그냥술술잘 술술잘넘어가 면도퍼지 도퍼지지 퍼지지않 고,알맞 ,알맞게 익어서더욱 어서더욱좋 던곳, 곳,가격 가격도3 원대여서 대여서누구 여서누구나 누구나부담 나부담없이 은곳, 곳,다음 주에리뉴 에리뉴얼 리뉴얼에 얼에들어간다고 에들어간다고하 들어간다고하던 던데끝나 데끝나면 끝나면친구 면친구들 들이랑또 이랑또가 또가려구요 맛있는국수 는국수드 라면,가격 ,가격좋 가격좋고 은이대역 하얀면발가 면발가보 이대역푸르지오시티 푸르지오시티서울 시티서울마포구 서울마포구대흥동 pointX:306934 :306934, 306934,pointY pointY:550978